Comment	Comment Reply
Naskar sar mai kapade ka vyapare banna chahta hoo bhvisya me mai join karunga bajat bana ke	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sar 25000 se ham Ghar business karna chahte hain to kaise karenge Bhagalpur Bihar gram Post karar	जी, निश्चित रूप से। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilaspur se cg  se. Dekh de he hai	नमस्ते, जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ap se kaha mil sakte hai sir mujhe bhi Sadi lena hai bahut apna pata batay sir please	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
जी सर बीरकुल	Dhanyawad. 
सर्दियों में नया शोरूम बनवाया है माल भरने के लिए बजट कुछ काम है आप डेड सेल कब लग रहे हैं	आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
❤i.l.u	😊😊 
Kitne paise se suru karu	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Muje karna he kaam ji	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jitne bhi saree ka collection h unka rate kya h sir ....	For information on any products, please contact our sales executives. Thank you. 
😊😊😊😊 nice	Thank you for your interest. Please contact our sales executive for business inquiries. 
Sir aap ka 10 poyant aachha laga me 10 poyant ko apne not pe utara hey	Ji, bahut dhanyavad. 
Me nepal se hu ... nepal par delivery hoga ya nahi plz batadijiy sir	जी हाँ, नेपाल में डिलीवरी होती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
i love my trend	We appreciate your enthusiasm! 
Achi baat hai sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thenk sir	You're welcome. 
उत्तराखंड राज्य में  रहते है  फुल बाजू की मैक्सी काटन में बेचने के लिए  चाहिए क्या रेट  लगेगा 50 मैक्सी  का खर्चा  लगा कर कितना  मूल्य होगा	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Bhopal 🎉	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ham	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I like you	Thank you! 
Muje parti wear dress  chahie	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
I love Risk🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	We appreciate your feedback! 
Sir Haryana k liye kuch dikhao	ज़रूर। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
धन्यवाद सर ।	नमस्ते! 
सर बहुत ही डीपली समझाते हो. मै पुराने कपड़े का  बिजनेस करता हु   मै कैसे मार्केटिंग करू थोड़ी गाइड कीजिए	To get business information, please contact our sales executive. Thank you. 
lucknow s ayenge toh saman kaise leker jaye iske bare m btyiye kya parcel h jyga or kitna charge pdega	Please contact our sales executive to inquire about transportation rates. 
Happy friendship day my best friend ajmera trainds.	Same to you. 
Up sonebhadra se hi sir me fast time ek chota sa shop Dalne ja raha hu aap kuch aapni chije seyar kare	You are welcome. For business information, please connect with our sales executive. 
Arindam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I lovemy bessinsess	Bilkul hona chahiye. 
Very very incretible  motivational  sandesh. Jai hind.	Thanks. For more information, contact us. 
Sir please suit ki bhi video banaye	जी, हम निश्चित रूप से वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे भी माल खरेदी करना है 🙏🙏	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me bhi Bizenis karna hi keya me apse baat krna chahti hu	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ahmedabad me shop karni hai	हां, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
Sir Mene Maine pahli bar aapki video dekhi mujhe aapki baat karne ka tarika bahut achcha laga aur main bhi decide kar rahi hun ki main Sadi ka business shuru karo please aap meri thodi help Karen	ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
You are right sir	Thanks! 
Gorishankar Kumhar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut achha LGA sir	धन्यवाद। 
Sir Mujhe aap na Ek job de dijiye packing ka kam aata hai Ghadi ka kam Aata Hai Taig Lagana Sarri Ke Andar  sara kam Jaanta hun sar	We cannot guarantee a job, but you can get all the business information without working. 
You are excellent and fit to join movies	Thank you. 
Sir rajputi pyor collection h kyaa	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice Sir Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar nice	Thank you. For more information, please contact us. 
Mujhe kanpur me kapde ki dukan krni h kurti plazo top ki	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Ok❤❤❤❤	Thanks for the positive feedback! 
10/30.f ka dukan hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main surat aana chahata hu sri	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Good ❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Prasad from hyderabad	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream food Business because I am chef	Absolutely! For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Great video	Thank you. 
Jay siya ram  vabhai vah  jayho	Jai siya Ram 🙏 
Great men great family	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apki franchise k liye kya kerna hoga	For information about our franchise, please contact us. 
🎉haa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut badhiya 👍💯	Thank you. 
Sir main bhi driver hun aur main aapke pass 16 tarikh ko a Raha hu	Ji, zaroor. Aapka swagat hai. 
Gautam Kumar  mere ko shop chalu karna hi	जी जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। शुभकामनाएं। 
Chandan bhaiya thankyou	Most welcome. 
Sir me Mumbai klyan se hu me aapka hr ek dekhti hu mere husband COVID 19 me of ho gye me Ghar pr hi stitching krti hu or stitching class bhi leti hu muje apne business ko aage bdana h jisse mere bachcho ko  pada likha sakun  plz sir aap muje bataiye ki kaise badaau	हाउसवाइफ होना गर्व की बात है। आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Hello sir namaste  Mai 29 ko visit kar raha hu in this month chota busines start karna hai usse pahle ajay je se milna hai kuch bat karne hai agar possible hai to please..	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हाँ, ज़रूर आप आएं। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Nice video सर जी नया बिजनेस कपड़े का 50000 में क्या चालू किया जा सकता है	जी, बिल्कुल। आप इस बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Surat is Textile capital of Synthetic fabrics	For product information, please contact our sales executives. Thank you. 
Hello Sir  Hame ₹49 ka Kurt set dekhna hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main aaj aapke yahan se Sadi bheja hun Lucknow dekhta hun kaisa rahega response    Surat  tu.  Lucknow	नमस्ते, यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aayege sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे	राधे राधे 🙏 
अजमेरा फैशन भाई साहब का अनुभव ओर ह्रदय बहुत अच्छा है	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mandala jile ka transport charge Kitna lagega sar	Please contact our sales executive for information on transportation rates. 
6000	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar kya ham 10000 rupaye se business start kar sakte hai	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं आपके कम्पनी में काम करना चाहता हूं और मैं झारखण्ड राज्य से हूं और सूरत कभी गया नहीं हूं सर सूरत में मेरे जान-पहचान का कोई भी नहीं है सर	We cannot guarantee a job, but you can get all the business information without working here. 
Sir yadi Ghar pr hi mal mangvana h to kitne minimum kitne price tak mangva sakte h	For information on minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
Rajni bhai you hero 😍😍😍	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Bhaiya ji business mein Kitna Paisa lagaun ki achcha dukaan Ho	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉💪👍👍	Thank you. 
Good morning sir may balram hasda bijnes karna chahta hu	हाँ, जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut se costomer par mujhe jaldi gussa aa jata h, kya kren	To get business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Mera bhi yahi sapna hai Sir ji 🙏🏻	यह बहुत अच्छी बात है, सर। आपका सपना जरूर पूरा होगा। शुभ कामनाएं। 
👌🙏	You're welcome. 
Sir ye kitane rang kat ki hai sadi	For product pricing, please contact our sales executive. Thank you. 
Ok sir ji thank you	Most welcome. 
ट्रांसपोर्ट वाला पर केजी पर क्या चार्ज लगता है सर जी	Please contact our sales executive for information about transportation rates. Thank you. 
सर मुझे आप का बिजनेस शुरू कर रहे हैं नए किस प्रकार से करे और कपड़े भी होलसेल के रेट	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Point to be Noted ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good sir jee mai bihar se  hu	Thank you. For more information, please contact us. 
Sir mujhe kaam suru karna hai main 10,000 se kar sakti ho	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकती हैं, धन्यवाद। 
I love my dream ❤radhe radhe Jay shree Ram	Radhe radhe. Jai shree ram. 
Osm sir ❤️	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Big motivation sir ji I'm big fan you're	Thank you, sir. For more information, you can contact us. 
Ek bar sar aapse Milana chahte Hain ham aaye the lekin aap mile nahin Mal dekh kar hi wapas a gaye kharida nahin	ज़रूर। हम आपसे मिलकर खुशी होगी। 
Thank you Sir 🙏 Best work with Daily, Weekly or Monthly TARGET 🎯	You're welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
❤❤ u sir very nice video thanku so much ❤❤	You're welcome. 
Reply sir please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kya aap se phone pr baat ho skti hai kya Sir	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love dreem	You should love it. 
👍👌👋	Thank you. 
Sir Mera name Roshan ali hai mai surat me karigari karata hu  kurti,gaun,lahaga choli ka but  mai business karana chata hu lekin use pahale mai apne guru yani ki aap ka darshan karna chahta hu aor aap ka ashirwad lene ke baad mai apna business suru karana chata hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप अपना बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। बहुत शुभकामनाएं। 
JAY bhim❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Browso	For information about any products, you can contact our sales executive. Thank you. 
Ajay sar maaf Karna samay bachane ke liye ham sadiyan theek se dekh nahin paate hain	कोई बात नहीं सर, आप दोबारा देख सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर ,मै बिहार भागलपुर से हूँ । मेरी पत्नी घर से ही साड़ी का व्यवसाय कम लगत से शुरु करना चाहती है ।कैसे शुरु करे।	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Minimum order kya h	For information about the minimum order, please contact our sales executive team. Thank you. 
Aapka video banane ka kya fayda aapane rate to kuchh bataya nahin	We don't mention wholesale rates to allow you to maintain your profit margins. If your customers see the real rates, it could impact your sales. For more details, please contact our sales executives. Thank you. 
धन्यवाद सर🙏🏻🙏🏻🙏🏻	😊😇 For more details, please contact us. Thank you. 
Jai hind  sir  Bahut  achi video  bnate ho ap or apke bolne ka bhi tarika bahut acha hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ham bhi aap se judana chahte hai agar aap jod kar rakho to koyi phirod na ho to surat me bahut phirod hota hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। ऐसा नहीं है, आप यहां आकर देख सकते हैं। 
I love may dreem	Yes, you should love it! 
Nice sir 👌🏻	Thank you. 
Fri Mar 04 2005 00:00:00 GMT+0530 (India Standard Time)	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai holesale ka business suru karana chahata hu sir aap kucha margdarshan kijiye sir	यह बहुत अच्छी बात है सर। आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं। इस काम में हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Sir,main ayodhya sey hoon,Garmi bahut h	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Software cost kya hai  Unka contact no dijiye	You can contact us for all the information. Thank you. 
२००,००० रुपैयाँ का कपडा खरिदपर बिहार डिलेबरी पर कितना खर्च आएता ।	For information on transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
COD है काय	जी नहीं। हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहाँ से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो, तो आपको कॅश में लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर करना होगा। धन्यवाद। 
Bilkul sir👍👍	Thank you. 
I my dream	Bilkul hona chahiye. 
Wow sir my to aap ki fan hu ❤❤❤❤❤❤	We appreciate your kind words! 
Sir me Nepal se hu ❤	नमस्ते। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chandauli Jile Mein kam karna chahta hun Sar support kya hoga	We will fully support you. You can start this business with a small amount. For more information, please contact us. Thank you. 
भगवान आपको हर खुशी दे 🙏	Ji, bahot dhanyawad. 
सर जी नमस्कार  मैं राधेश्याम चौरसिया  ,  अयोध्या धाम से,  सर मैं नौकरी करता हूं ,पर  बिजनेश चाहता हूं plz....... मुझे मार्ग दर्शन करवाए,	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको विस्तार से पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Gazab ajay bhai ji  I saluet you and your ajmera family	Thank you, sir. 
અજમેરા ફેશન સુરત... લાખ લાખ.. અભિનંદન શુભેચ્છાઓ.. માનવી પ્રત્યે.. હમ દરદી બતાવવા માટે... ખુબ ખુબ અભિનંદન શુભેચ્છાઓ	Ji, thank you very much. 
जय,माता,दी 😊😊	Jai mata di 🙏 
Sir  me cg bilaspur see hai. Surat aane se ajmera me ghum ne  aasakte hai sir  pranam	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Mujhe cotton ka suit lena hai kahan se le	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Great person 💯	Thanks. 
Sir me darbhanga se hu or mujhe saree ka business karna h to kre apke shop se purchase kr skte h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I will meet you soon sir .thanks for you thoughts. And appreciate.	You are welcome. 
❤❤❤ Happy Birthday Ajay Sir🎉🎉🎉🎉	Thank you, sir. 
You are real gem, salute sir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir apka shop visit karne jana hai kaha aau	You can visit our shop at the following address: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Kya baat hai sir...👏itne bade business man aur ghamand bilkul bhi nahi.. bahut impress aur motivate hua aapse sir.. main bhi bahut time se business karne ki soch raha tha.. ab aapse himmat mili hai.. thank you sir ❤❤ love u	Most welcome. 
Aap kaise hai sir abhi apki surgery Hui hai jaldi milenge aapse	आप लोगों के प्यार की वजह से आज मैं ठीक हो गया हूँ। आप लोगों का तहे दिल से शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Surat se Palamu aane ka transport ka Kitna kharcha baithega	For information on transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
Yes Sir banyea please from Nepal	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yas ji	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सबसे पहले हम लोग भाई सारा क़र लेते है कइ भी जाते है तो हम लोग धर्म ज्यादा करते है है हम संस्कृति से जुड़े हुए रहते है जय मारवाड़ी जय जय मारवाड़.. जय जय राजस्थान	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajaya ji radhe radhe han main naya se aur gharse ye bepar soru karna chahta hun aeqctuly kitna budget se suru kar sakta hun aur mein aapka video dekh ke impress hun Jay Jagannath 🙏🏼🙏🏼🙏🏼	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
धन्यवाद सर जी 🙏	😊 
Ajmera fashion ko Mera namaskar. Neha ji Hi	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर, मैं नौकरी पेशा वाला हूं आपकी बातों को सुनकर कुछ प्रेरणा मिलती है कि शुरू करूं बिजनेस।	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main aapka video dekh dekh ke  apne mata jee ke naam pe ek garments shop kholne ja raha hun .....kya aap uska grand opening main mujhe ashirwad dene aane ka kast karenge sir	जी, आपकी नई शॉप के लिए आपको बहुत शुभकामनाएं। आपके व्यवसाय की उन्नति की हमारी आशा है। आप अपना पता भेज दीजिये। अगर उस समय मेरी तारीखें उपलब्ध रहीं, तो ज़रूर आने का प्रयास करूँगा। 
Nice video sir.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks 💐	You're welcome. 
Siper 111	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mens collections m ky ky h apke pss	अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस वियर, किड्स वियर और भी बहुत कुछ उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Wedding  collection per banaen	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Azamgarh Uttar Pradesh se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌹🙏🇮🇳	Thank you. 
Apka kapra to bohot acha hai par apka shop bohot dur hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
We visited your store yesterday. Thanks for your welcome by the well behaved staff. Thank you sir.	You're welcome. 
Sir aap bahut  ache ho	जी, शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सही बोले हैं सर जी... 👌	Dhanyawad. 
Congratulations 🎉🎉🎉🎉	Thank you so much. For more information, you can contact us. 
Okay thanks 🙏 sir	You're welcome. 
Sr aapke vidio se kaphi jankari milti hai	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मुझे भी कुछ करना है सर क्या करना पड़ेगा	Ji, shuru kare. Aapko hamara pura support milega. 
ଧନ୍ୟବାଦ	धन्यवाद 🙏 for your comment! 
Video main sab kuch hai..per jo jaroori hai ..wo nahi hai...RATE ?????	हम यहां होलसेल रेट नहीं बताते। अगर हम यहां रेट बता देंगे, तो आप अपने ग्राहक को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके ग्राहक ने अगर यह वीडियो देखा, तो उसे वास्तविक रेट पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream sir please guide	Absolutely, you should. You will receive our full support. 
Wow	Thanks. 
चाचा जी आप बहुत अच्छे से बताए हैं  एक दिन हम जरूर आयेंगे अजमेरा फैशन सूरत	जी जरूर। 
Lajabab	Dhanyawad sir. 
बहुत अच्छा	Thank you. 
Sir me  aapko Salam karta hun  Sir mein dukaan open karna chahta hun maximum range mein suit aur Sadi ka dukaan kitne mein open ho jaega  Sir me naam Arif Khan  Uttar Pradesh	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
dhanayabada sar	Thank you. 
Kya aap 5 saree different designs ki bhej sakte hain I mean order kar sakte hain	To inquire about products, please contact our sales executive. Thank you. 
Bilkul Sahi kaha aap ne sir I believe this	Thank you. 
Holsel  pdf send me   banarasi silk mou monipur silk kanjivaram papa silk  sambolpur silk paitani silk asamsilk pdf  coppy  200 t0 800	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Hii sir My name is Vivek Kya aap mujhe ek name suggest kar sakte hai shopping mall business ke liye plz 🙏🙏🙏🙏......	Thank you for your interest. Please contact our sales executive for business information. 
❤❤ good evening Ajay Sar main Bihar se Paschimi Champaran betiya se	Good evening. For any information, contact our sales executive. 
Jay Shri Krishna❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir man ke dress milte h kya btaye please please	For information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Sir minimum kitne invest karke ye bizness Suru kar sakte hai  Me only ladies ka suru karna chahta hu 🙏	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ye business karne ke liye kin kin baton ka Dhyan rakhna chahie  video banaaiye	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good video Sir	Thank you. 
Beshak yes sir ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Plzzz price paithini batana	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir me 20000 se start kr skti hu kya	हाँ, ज़रूर, आप शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ma kapde ka work start Krna chata hu aap ka kha mill paoga	You can find our address below: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Sir mujhe bhi business karna hai par samajh nahi AA Raha hai ki kam bajat me konsa business karun me aapki videos ko dekhta hu fir bhi business samajh me nahi aa raha hai me kya karu	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Bilkul Right Sir🙏🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jaldi bhezo reel	जी जरूर। 
नमस्कार सर जी बहुत जल्दी आऊंगा सर	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
हम बहुत दूर।में रहते हैं आपके पास।नहीं जा सकते पार्वती टंडन	Aap kaha se hain? 
I love my dream 💕 ❤❤❤❤❤	Thank you! 
Sindhi apne dosto ki bhi help karne mai aage rahte hai wo chahe kisi bhi community ka ho.. Par wo sahi hona chahiye..	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapki baat bilkul sahi hai	Thank you. 
Muje be Karna h fere ka mam	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good afternoon sir, very nice video, more important and informative video sir, many many thanks to you.	You're welcome. For more information, please contact us. 
Sir aapka video bhut achha lga❤❤❤❤	Thank you. 
जय श्री राम सर जी बहुत अच्छा तरीका है आपका बात करने का धन्यवाद 🙏🙏	Jai shree Ram 🙏 
Thank u sir nice information 👍	Most welcome. For more information, you can contact us. 
Good evening sir. Super saree video.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर आप बोलते हैं	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mai 10000 se business start karna chahta hu kya aur kaise kare koi idea dijiye	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Saw Womens dress material is it also available Mens and kids ?	For information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Koi costomer shop me kaise aayega	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Aisi soch kewal bade dill wala insaan rakhta hai.. bless him	Thank you, sir. 
Generosity..  I remember..  Decades back if an ad appears in a  newspaper asking for financial assistance for medical reasons, sindhis use to come forward and donate generously....  Salute to them....	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Supar se upar ❤	Thanks! 
Sir shaadi ke liye aapke yahan se kapda khariden to mil jaega	Yes, certainly. Please contact us for more information. Thank you. 
Sir ji may ranchi jharkhand se hu may bussiness apne  ghar se start kerna chahta hu shop nahi hai mera kaise kiya jaye bataye	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap sach kharahay ho.	Aapke sahyog aur vishwas ke liye bahut bahut dhanyavad. 
Best story for business	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर sir	Dhanyawad sir. For more information, please contact us. 
Yes sir ji ❤❤❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shipping jyada hoga	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Irsad ansari jharkad se hu naya dukan karna chahta hu	आप अपनी नई शॉप खोलने के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir mai sangli se hu pata nahi muze kisi bhi business me success kyon nahi milta?	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bag Bali nitey kya Rate hai	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Yes thank you.	Most welcome. For more information, contact us. Thank you. 
Sir ram ram ji ma shiva from Haryana sir haam saree ka fabric ki pachan kasa kar sakta hain aur saree par kon sa work hua hain aski pachan kasa kara please sir ji is topic per video banaya support from Haryana❤❤❤❤❤❤❤	हम निश्चित रूप से उस विषय पर एक वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks for your honest explanation	You're welcome. 
Mujhe pure. Cotton xxxl nighty chahiye price to aapne bataya nhi	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Hello, sir मैं कानपुर की रहने वाली हूं, सर मैं आप की कम्पनी से जुड़ना चाहती हूं	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
verry nice sir...	Thanks! 
Nhi milti.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
श्रीमान में सूरत गया आपको कॉल सेंटर किया किसी ने भी हमारा कॉल अटेंड नहीं किया हमारा 2000 किराया कालग गया आप वीडियो में	We apologize for the missed call. Due to technical problems, our sales executives were unable to connect with you. We are sorry for the inconvenience. 
Sir Newstead my nepail se hun my bejnas krna China hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
yes sir ap sahi bat bol raheho	Thank you. 
Sir hamko Rs 12 ka bola gaya tha	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sahi bole sir❤	Thank you. 
Bilkul sahi hai sir	Thank you. 
Sir asp se bahut jad milege sir log bolte hai ki mal nahi milta hai  fack hai	That's not true; you can come and see for yourself. 
Jai hind bhaiya .mai chhatisgarh jashpurse hu 3sal ho gaya dukan khole hai  lekin meri upasthiti me kuchh thik rahta hai meri gharwali rahti hai to gadbad rahta hai mai teacher hu . Abhi 8 sal nokri baki hai apke hosle se mai  kamjor nahi huwa ladka kholwaya abhi padhai ke liye bahar chala gaya.5 se 8 baje tak Sam ko baithta hu.hame kya karna chahiye .🙏🙏🙏	For business-related inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
sir ji mein Mumbai parcel mangvaya hai 6 din ho gaye itna waqt lagta hai kya	कृपया इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सभी जानकारी मिल जाएगी। 
Sehore se D C Solanki sakhi Shute avam saldiya  .Ham Apna bijnesh bandhana chahate hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤very good video 🎉🎉🎉	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mereko bignesh  karna he odisha  me balangir se apka help	Yes, of course. You can start your business; we will fully support you. We will provide complete business information. Contact our sales executive for business details. Thank you. 
ड्राई क्लीन  का काम करना हैँ इसलिए कस्टमर से कैसे बात करें प्लीज बताइए सर	Please contact our sales executive for business information. Thank you. 
10 thousands	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sharaap ka Varanasi mein kahan khula hai aaj mera fashion	You can contact us, and we will provide all the necessary information. Thank you. 
Mujhe vaha aake lene hai plz rply	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क करें, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Aap ko 6 mahine se dekh rha hun sar	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir, hum Kolkata se hu . Apka video dekhti hu acha lagta he.new business srt karna chaheti hu.sir ak bat ha  dhar baki kaise avoid kare.	जी शुक्रिया। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Meri Bhi Yahi Soch Hai Mai Bhi Ek Rajasthani hu	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanku Veer ji excellent information	You're welcome. 
Very very Impress your massages	नमस्कार, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी छतीशगढ़ जिला सरगुजा ,सहर अंबिकापुर मे क्या ट्रांसपोर्ट मे माल आ पायेगा क्या कृपया जानकारी देवे	जी, हाँ। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kapre ka bussion mai karna chahta hu par mujhe bussion ke baare me koi jankari nhi hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Transport system plz	To inquire about transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
ଧନ୍ୟବାଦ ସାରେ	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir aaj maine bahutkux sikha aapse Thank 😊 🙏	Most welcome! We are happy to help. 
सर मेरा बेटा नोकरी नहीं करता बोलता  बिझनेस करना पर हायवेवर  दुकान है   कैसा चलेगा सर आप साथ ओर आशीर्वाद होना धन्यवाद आपका	हमारा आशीर्वाद आपके साथ हमेशा है। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aap jis rang mein rang range Hain use rang ka acchi tarah se pahchan sakte hain mujhe use rang ka pahchan karane ke liye bahut dhanyvad Radhe Radhe sar ji	धन्यवाद! 
Good morning ji Jai Shree Ram	Jai Shree Ram 🙏 For more information, please contact us. Thank you. 
Mukesh Yadav	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I ❤ love my dream❤	Aapka sapna zaroor poora hoga. 
Ghar se kam kar na h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar yah Sadi Sadi ka dukaan kidhar hai aapka mobile number chahie milega kya	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar ji main aapke pass 5 mahine kam Karke tab holsale ka business karna chahta hun	हम काम की गारंटी तो नहीं दे सकते। हालांकि, आपको व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी मिल जाएगी। 
Nice sir bhot acha samjaya sir aapne	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai bhi saree ka business karna chahta hu meri study inter kar li hai	Absolutely! For information regarding the business, please contact our sales executive. Thank you. 
Aap krhm guru ho sa❤❤ pranaam sa	यह तो आपका बड़प्पन है। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I am coming soon	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Bhut baniya	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams 😊	Absolutely, you should! 
Jay jinendra sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good thinking Sir Ji... Keep helping newcomers	जी, ज़रूर। 
बहुत ही सुंदर और लाभकारी जानकारियाँ साझा करने के लिए आप का बहुत-बहुत बधाई और धन्यवाद 🙏❤❤	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सवको मकर संक्रांति को हादीऺक शुभकामनाएं	Ji, dhanyvad! Aapko bhi Makar Sankranti ki shubhkamnaen. 
Very good idea sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes,Cash flow ke bare me 1 video zarur banayein	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sir.namaste, 🙏Mai apne business ki shuruaat aap ka charan sparsh kar k v aap ka aashirvaad le kar karna chahata hu isliye mai aap k yahan visit karunga. ❤🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अपने सारे बिजनेस Rules सही बताए हैं I m agree मैं भी अपने बिजनेस में यह नियम follow करूंगा	धन्यवाद। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir kya apke pass punjab me chalne wale punjabi suits b milte hai ya ngi	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Send me your catalogue	ज़रूर, कैटलॉग भेजने में हमारी सहायता मिलेगी। 
Happy new year अजय  भाई	Happy New Year to you too! 
लहंगा का पूरा पीडीएफ फाइल भेजिए	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Hello sir aap ke shop me jeans tishart or shirt v milta hai please reply kijiye sir	We offer a variety of products. Please contact our sales executive for more information. Thank you. 
Ami Bangladesh cricket desi ajmera fashion ka video achcha lagta hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir   mai aapki jitni tarif Karu utna hi kam h ❤❤❤❤	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Khoob bhalo...👌	Shukriya. 
Surat Aaj milta hu aapko Thanks	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Mery dukan  8*73 hai keya Esme ho sakta hai	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar ji aap se judkar bahut achcha Laga aapke bahut se video main dekhta hun aapke Jo baat karne ke tarike Hain bahut hi Pavitra saf lagta hi Mera khud ka Chhota sa kirane ka dukaan hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi krna h	Please contact our sales executive for business information. Thank you. 
Verynicesir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi kapdo ka business karna chahta hun	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Happy mother❤❤	Happy Mother's Day. 
Sar ham bhi karna chahte hain business	Yes, definitely. You can start your business. We will provide you with all the necessary information. Please contact our sales executive. 
Ajmera fation and popat bhai aap dono ko dher sari shubh kamnaye	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत आभार। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sunday open hota hai kya	Yes, we are open. Please contact us for more information. Thank you. 
गावें में ले सकते हैं सर	Ji, bilkul le sakte hain. 
Think high for ever	Thank you. 
I love rshq sir	Thank you. 
Sir m bhi business krna chahti hu	Yes, certainly. Please contact our sales executive for business information. 
Sir mujhe job karna hai Ajmera fashion main surat, mera graduation complete hai	हम काम की गारंटी नहीं दे सकते हैं, लेकिन आपको व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me bhi Saadi ki Shop kholna chahta hun	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Hame bhi sadiya chaiye	Ji, hame sariya chaiye. Please contact our sales executive for business inquiries. Thank you. 
Sir aapka samjhane tareke jo hai n best hai	Thanks. For more information, feel free to contact us. 
Happy birthday Ajay sair	Thank you so much, sir. 
Sir mujhe maharashtra me Aapki Ajmera  frenchise chahiye	हां, ज़रूर। फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Single saree mil sakta hai sir	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद और कमेंट का जवाब देने के लिए आपको बहुत बहुत धन्यवाद मैं आपकी बात से सहमत हूं	जी, धन्यवाद। 
Jay bhim namo bhudy	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes yes	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai kapde ka dukan karna chahta hu ❤❤❤❤❤ hame guide kare❤❤	जी जरूर, आप आइए। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. 
Har ek dress ya sari ya Lahenga jo bhi hi, sab ki price lagi  to customers ko easy rahega	For the prices of any product, please contact our sales executive. Thank you. 
30 se 35 hajar business shuru ho jaega	Ji, bilkul. Business ki jaankari ke liye aap sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Sir my nepil se hun my india me business krna chita hun pir rood pya nahi milraha hi gali me milraha hi	हाँ ज़रूर, आप बिज़नेस स्टार्ट कर सकते हैं। 
शुरुआत कहा से करना चाहिए सर मैं vi karna chahta hu sir बिजनस कितना अमाउंट से शुरुआत करना होगा सर	You can start by purchasing clothing worth a minimum of ₹20,000 to ₹25,000. For further information, please contact our sales executive. Thank you. 
Happy Birthday bhaiya ji	Thank you. 
Franchisi	जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Iska adress kya Bhai	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For more information, please contact us. Thank you. 
❤❤❤🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you. 
🙏🙏 vaipari ho aap jaisa sir Dil se parnam ❤ aapko  jankari dene ke liye bahut badhiya step by step bataye tq sir❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Amritsar	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream 😊😊❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir me mp se hu business karna chati hu bhurnapura जिला नेपानगर से	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
namaste sar namaste sar	नमस्ते। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mobail namber	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ला जवाब सारी आप की	Dhanyawad sir. For more information, please contact us. 
Sir lagan to Etna hai had se bhi zada par paisa rahega jab ma jaama hi nahi ho pata hai khawab dekhta hu Khali bas 😢	हम यह जानकर खुश हैं कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my business	Absolutely, you should! 
Tanku sir me apki bato se bhut jayada parerit hua hu me 2025 me business ksrne ki soch rha tha ab me business suru karuga	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhot acchi baat bataye apne sir bhot badya ❤️❤️❤️	Shukriya. 
Hi neha ji	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Franchise ke liye Hamen kya karna padega aur Kitna invest karna padega	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Minimum kitna rupya laga kar wholesale start ho sakta hai ?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर u.p बलरामपुर ट्रांसपोर्ट का खर्चा कितना   है पर केजी सर पिलीज	For information on transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
Mai apna business kya hai business se aage nahi badh pa. Raha hu	To get more information about your business, please contact our sales executive. Thank you. 
कैसे सुरु करे	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I'm impress your thought	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ka vidyo bahut accha laga	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ह जि हाम नेपाल बाेलरा हे नेपाल मे कपडा  लिन चाहाता  हे  ईश के लिय क्य कर्न परेगा सर	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Sir kids cloths ki video bhi bnaoo  Im from Shimla Himachal Pradesh  Mjhe bhi kidscloths ki shop kholni plz guide kijiye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार सर मैं u.p.से हूं और जल्द आप से जुड़ के घर से करने वाला हूं और अजय सर आप का सारी वीडीयो देखता हूं	जी ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aap address...mujhe bhi business krna hai	We are located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for further information. 
Sar main Jaipur Rajasthan se aapka Video dekh raha hun❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Shir aap ekdam right hai🎉	Thank you, sir. 
Sir aap sa melna chalta hu or kuch karna chahta hu mara name Anil Kumar Jain hi ma Delhi ma rahta hu	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me Jalaun Uttar Pradesh urai se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi kara hi  surat me hu new bombay market ke pass reply sir❤❤	Yes, you can also start your business. 
I love your speech	Thank you! 
Ajay sir lehanga ki qeemat kia h plz bataen	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar aap Army ko  Kitna percent discount Dete Hai aur handicap ko Kitna percent	Sir, it's great that you are from the army. Ajmera Fashion offers special discounts to army officers. For more information, please contact us. Thank you. 
Mallikarjun Bangalore	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Meerut se nehaji	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi koi business karna chahata hoo sir but meri sallery bahut kam hai aur sir mai kuch kar nahi paa raha hoo plz sir aap hii koi raashta dikhaye humko plz sir humko bhi sir batao	You can start with us even with a small budget. Please contact our sales executive for business information. Thank you. 
ѕιя	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
U r looking very young and smart SIR❤	Thank you. 
बहुत सुन्दर सर आपने अपना कीमती समय निकाल के समझाया thank you ❤❤❤	You're welcome. 
Sir kya hum log direct surat aakar purchase kar sakte hai kya...waha akar ki se milna hai...	जी, बिल्कुल। आप सूरत आकर खरीदारी कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai bhi business suru karna chahta houn Dehradun me	Ji, jarur. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavad. 
So cute riyu love u	Thank you. 
Sir ji you are a very nice person	We appreciate your kind words. 
Welcome sir	😊😇 
❤सर  जय  श्री राम मैं आपका वीडियो हमेशा देखता हूं  और मैं कपड़े का फेरी करना चाहता हू और अभी गर्म कपडा का सिजन है  । तो आपके यहा मिलेगा । [30000 /40000] तक सुरू करना चाहता हूं	Jai Shree Ram. Yes, we have garments available. To get information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Good work 🎉	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai aapke pas aane wala hu aapse bat krna hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Very good sir dzayin	Thanks. For more information, contact us. 
Mere pass udhari. K costomer h...inse nagad ka wahhaar kese kare...	To discuss your business needs, please contact our sales executive. Thank you. 
Rate b bataya karo	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir me ek bahut hi madyavargiy parivar se hu me saree ka business  karna cahati hu but mere paas abhi pese kam hai  mere pas kitne pese hona cahiye plz bata dijiye Mera sapna hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning sir order karne ki baad katne din me mal mil Jiya ga	आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
सर जी हम कपड़े का दुकान खोलना चहता हु कुर्ती सिलाई की दुकान खोलना चहता हु पर मुझे समझ में नहीं आता कि मैं क्या करू	कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir 70000  se apni  dukan khol sakte h	Yes, absolutely. 
Sir m khrkhoda sonipat se hu m silai karti hu sir ram ram. Bacho ke kapde lena chahte h kase kare par chej kare	Ji, humse sampark kare. Dhanyavaad. 
Sar aapki video bahut acchi lagti main bhi ek chhota Mota business chalu karna chahta hun aap aise hi Puri address ki video banai Ki Har aadami up bangal Bihar jaane wala koi pareshan Na ho	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
How to sell books?	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice video💎💎💎💎💎💎L 1	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy birthday Sir 🎉🎉🎉🎉	Thank you very much. 
Sir new wholesale business karne ke liye Kitna minimum lagega ❤❤	For information about minimum order requirements, please contact our sales executive team. Thank you. 
Mai Bhagalpur se ye business karna chahta hu kaise hoga	हां, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapke hr video bahut bahut badhiya h very nice 👍	Ji, bahot bahot dhanyawad sir. 
हमने भी दुकान ले ली है हम राजपूत पोषक का दुकान खोंला चते है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Frenchaiji lene me kitna paisa lagta hai	For information about franchises, please contact us. 
Neha  Neha is the good girl of Ajmera Fashion	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dil Kush ho gaya hai aapki bato se❤	❤️😊 For more information, please contact us. Thank you. 
Koi Lucknow se hai kya	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत अच्छा वीडियो	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I love my dreams from Assam I am you r big fan sir	Bilkul hona chahiye. Aur kisi bhi prakaar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Hello sir mai aapka bahut bada fan hu mai hamesha aap ka video watch karta hub aap  bahut hi sundar aur aasan tarike se Longo ko sujhaw dete hai ❤❤ love you so much sir 🙏🙏	Thank you so much. 
Myai kale aarha hu tho kaise auo	आपका स्वागत है। आप "Hi" मैसेज कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir, address,map bata dijiye	Our address is: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Please contact us for any further information. Thank you. 
But hum Bihar se h	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai 4 sal se Kapoor ka business kar raha business ko bada nahin kar pa raha hu	For information about your business, please contact our sales executive. Thank you. 
Best meating❤❤❤❤	Thank you. 
Main Chhattisgarh baster Jila Jagdalpur ka Rahane wala hun mera naam Mahendra Nag hai main 1 mahine se kapde ka dhandha karna chahta hun lekin Paise Ki Kami ki vajah se sirf Soch kar rah jata hun Koi Jugaad Nahin ho raha hai paise ka	We are glad you are inspired to start a business. We will provide you with complete business information. You can contact our sales executive for details. Thank you. 
Me navsari me raheta hu and Sir muje retail me sadi kharidna hai to najdik ki shop ka address batana	आप इस नम्बर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Right right	Thanks 
Sir me aara hun surat aap se milne	जी, ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir muje  bhe  aage jana hae	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिजनेस् तो हमारे खुन मे है लेकिन सिंध से जिस कारण निकले थे धर्म और बोली बचाने के लिए उसमे पीछे रह गये हम व्यापार के चककर मे धर्म पीछे छुट गया जितने नाम आपने लिए इनमे से किसी ने भी कभी बड़े प्लेटफॉर्म पर आकर कभी अपने समाज के लिए कुछ नही कहा आपका वीडियो अच्छा लगा जय झूलेलाल जय श्री राम	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
प्रणाम सर❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jeans bhi banaie	For information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Tnq sir	You're welcome. 
आज ऐक साल बाद ये विडीओ देख रहा हु। बहोत कुछ जानने को मिला। साथ मिलकर काम करने से ऐक बल मिलता है। ऐक जोस हिम्मत से काम कर सकतें है, बस ऐसेही अच्छे काम से जुडे़ रही ये। 🎉❤शुभकामनाएं🎉	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sir hum ko bhi karobar krna hai sír maxim kitna kharch aega	For information on minimum orders, please contact our sales executive team. Thank you. 
भारत देश के मुल मालिक आदिवासी परिवार की और से अजमेरा फैशन सुरत कम्पनी को लाख लाख जोहार बंधाई शुभकामनाएं	Aapki shubhkamnaon ke liye bahut bahut dhanyavad. 
Sir, ghar se suits aur lahange ka business suru karne ke liye kitana paisa chahiye?	For information on minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
Sir. Mera sadi collection ka shop hai lekin mai usa Mom & Baby  collection mai convert karna chati hu. To mai kay-kay collection rak sakte hu.	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ji kya ham aap se baat kar sakte hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
superb sir ji,aapke vichar bahut hi uccha hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay jule lalsai  jee	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main Bihar Madhubani Jila Thana phulparas se hun Main Apne family member ke liye vahan se mangana chahta hun	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मैं झारखंड जामताड़ा से हू मेरा नाम खेतु है मैं भी आज मेरा फैशन से जुड़ना चाहता हूं मेरा घर जंगल का एरिया में है और भाड़ा पर घर भी नहीं ले सकता हूं ऐसी स्थिति में क्या करूं	जी ज़रूर शुरू करें, हमे आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपने बचपन याद दिला दिया	😊😊 
Aap  ko Meme   guru  Mana   ser	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai julelal 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me app se baat karna chahti hu business ke bareme	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर  पोपट भाई	Dhanyawad sir. 
Sar mein Delhi aur Haryana ki border per rahti hun hamen sadiyon ka business karna chahti hun per samajh nahin a Raha ki kaisi sadiyan Lun kahan se Lun aur Main Ghar Se Hi shuruaat karna chahti hun kam se kam mujhe kitne rupaye lagani chahie aur kaisi sadiyan leni chahie	For business information and minimum order details, please contact our sales executive team. Thank you. 
Sangeeta Sahu gram sali jila Surajpur se	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Woh बहुत सुंदर sir जी	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Muche. Bussnies chalu karna hai kapde ka	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Very nice sir kya bat h aapne business karna sikhaya h	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Muje aapase Milana he	ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Jai julelal Duniya ka Koi bi vyakti imandari se business Karta hai mehnat Karta hai uska bisnis acha chalta hai duniya ka Koi bi bisnis ho customer Khush bisnis safal	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
love you sir	Thank you! 
nice sir speech	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤ I am bengali bramhin मेरे परिवार में कभी किसीने व्यापार नहीं की है.. दिल्ली में रहते हैं. 97 शादी के बाद नौकरी 98 में व्यापार करना शुरू किया.. आज 3/1/24. Strrougle कर रहा हूं... लेकिन छोड़ा नहीं उम्मीद.. KFC की मालिक अगर कर सकते हैं.  तो मैं क्यूँ नहीं... Motivational video मुझे ताकत देती है.. नमस्कार भाई जी 🎉 (मेरा सपना मेरे साथ साथ  सभी साथी आगे बड़े) I am now 60yrs	Ji, jarur. More details are available. Thank you. 
Ret	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। Prices are available from our sales executives. Please contact them. Thank you. 
Thoda saree kholke dekhate tab na  sir	For product information, please contact our sales executives. Thank you. 
Good evening Sir ji Sir aapka vidio dekhte rahte aur motivation bahut hi sachchha h mene bhi kapde business chalu kiya kuch bech e m rate ka fark tha per sikhne k mila sir m wholesaler ki shop kholna chahta hun lekine kah se le kuch advise dijiya  thank you	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
Sir me Surat me embroidery me kaam karta hu Mera kaam band ho Gaya hai family bhi saath me hai mere paas abhi koi kaam bhi nahi hai sir Aisa koi kaam mil sakta hai jo mai family ke saath mil ke kar saku	हम आपको काम दिलाने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल सकती है। 
Hare Krishna Jay Jagannath bahut bahut namaskar aadarniy Ajay bhai yah video dekha to bahut hi achcha Laga kyunki aapane ekadam Sahi point ki baat hai uske upar bahut hi bistar se aur gahrai se explanation diye hue hain aur mera bhi ek retail ka store hai Jahan per ham log Puja samagri bhejte hain aur dusre wale mein Chudi ke sath sath Jo bhi cosmetic product se thoda bahut bhejte hain aur aapka bacha hua Jo marketing wala Funda hai usko main nahin kar raha hun kyunki abhi dukaan kholkar are marketing ke bare mein main kahin na kahin per dhila hun Aaj yah baat mere Ko pata chala aur aapka video dekhne ke bad mere ko Aisa Laga ki main khud market mein jaaun mera jo bhi product se usko logon Tak door to door service dun aur unko apna dukaan ka card dun to kya yah mere liye Sahi rahega ek bar bataiyega please aur mere ko kapde ka bhi bahut shauk hai aur main kapde mein bhi Jana chahta hun to iske liye main aapka dukaan visit karunga aur aapse bhi ek bar milane ka bahut man kar raha hai Ajay bhai to bahut hi badhiya Laga aapka yah video aur cal bhi dekha tha ek pichhla wala video aapka vah bhi bahut hi achcha tha thankyou thankyou thankyou so Mach	आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hii sir mera name sahil hai mai up se hun sir mujhe business karna chahta hun sir mai apne idhar sadi ki Shop karna chahta hun aur aapke brand se ajmera फैशन ke name se sir kya kya document lagega and kitna paisa Shop kholne me lagega total	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤ my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Mujhe bhi aana h ap ke sath 🙏	Ji, aana hai toh aapka hardik swagat hai. 
🎉start fast	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
order k liye full paymnt karna padega pehelei?? or half paymnt pehele or half paymnt bad main karu to hoga kya??	For order-related details, full payment is required. The sales executive you contact for your order will provide all necessary information. Thank you. 
Online order kaise kar sakte hain	You can find all the information on how to place an order by contacting us. Thank you. 
Namaskar Sar humko bhi kapde ka dhandha karna hai koshish karne ki aapke vahan Karen humko bhi support kar lo	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very true sir	Thanks. 
God bless all	Thank you. 
Thank you sir,same to you sir but Mera SMS Ka reply koi nai deta hai Mai Nepal se hu or mero KO clothes Ka business Karna hai but Kuch idea nai hai hm aap SE jurna chahate hai aap Ka manufacture SE kapda Lene SE sitamarhi boarder tak aane Ka jankari hame chai so please sir reply me aap Ka bahut bada fan hu sir	Most welcome. I will be very happy to connect with you as well. You can contact us for complete information. 
Bahut bahut danybad	जी जरूर। 
I Love my dreams ..I am doing job but I m interested in business	Absolutely! 
Aderesse.kya.hai,factory.ka	Our address is G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For further information, please contact us. 
Nauwari saree pe video banao single piece milata hai kya	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। सिंगल पीस में हम डील नहीं करते हैं। धन्यवाद। 
आपके बात करने का तरीका सबसे अलग सर आपके बात सुनकर लाखो लोग मन मे बिजनेस करने उमग उठता है  सर जी बहुत अच्छे  🎉🎉	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद 🙏🏼🙏🏼	You're welcome! 
Nepal se hoon surat se mall kaise layen  start kaise karin  kitne  paise  chalice?	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai bhi kapde ki business Krna chahta hu, m from jharkhand	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
Namaste may karna chata hu bijnas pa dar lakta hai  ❤	Ji, bilkul. Business ki jankari ke liye, hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Sir maal kitna ka lena padega	You can order a minimum of ₹20,000 to ₹25,000 worth of clothing. For more details, please contact our sales executive. Thank you. 
Odisha me kanha hai aj Mera franchise	For information, please contact us. Thank you. 
Single piece available hai	No, sir, we only offer wholesale. 
Right Ansar	You're welcome. 
Sir kis range Tak ke mil Jayegi	For price information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar hamen bhi kapdon ka business karna hai ham Surat kadodara mein rahte hain lekin hamen koi idea nahin hai kya ham aapke yahan visit kar sakte hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sindhi jaha Gaye vaha chha gaye solute Sindhi bhai logo ko	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे भी कपड़े का बिजनेस करना हे  केसे  स्टार्ट करुँ 🎉	Yes, of course. We will provide you with all the information you need to start your business. Please contact our sales executive for details. Thank you. 
Nice👍👍👍👍👍	Thanks! 
FIRST COMMENT♥️♥️	Thank you! 
Yes I believe  it	Thank you. 
Sir mujhe bhi karna hai mera name Shailendra Kumar hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yss 👍👍👍👍👍👍❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir you are a very talented man..	Thank you. 
🙏🙏👍👍	Thanks! 
Sir hame karna hai busnase kiya karna hoga	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ji your number A1❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
100%❤	Thanks! 
Sir ager aap assa kar rahy to bahut khoob aap jaise bahut kam loge hai jo har kisi ko mooka dete hai	Ji, bahut dhanyawad. 
Maen buisness new dalna chahta hu،kitna Paise se shuru kar sakta hu	You can start with a minimum order of ₹20,000 to ₹25,000 worth of clothing. For further details, please contact our sales executive. Thank you. 
I ❤❤ my dreams	Absolutely! 
Onc of the best video. Great	Thank you. 
Thenku	Most welcome. 
Mujhe bhi business karna hai sir	Yes, of course. Start your business, and we will provide you with all the necessary information. 
Sir ji bhut  achi lgi apse bat ho jye	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Main aapke pass aaun kapde Lene	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji namashkar.....main Assam se hoo....mojhe kos business karna hai....apke sath ....ap Assam aye ho....aj tak kos nahi business kar nahi paya...ap koyi business batao	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me online saree ka business Krna chahati hu	Yes, you can definitely start your business. We will provide you with complete business information. Contact our sales executive for business details. Thank you. 
रस सुरात आन है आप से कपड़े खरीद ने आपका एड्रेस क्या है सुरात में	You can visit our store at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for further information. 
Bahut jald ana wala hu sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai aapke saath joodkar business karna chahta hu	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Great Sir apko jarur milengey 🙏👌	Thanks. Contact us for more information. 
दादा बिजनेस स्टार्ट करताना कसा करायचा ते आम्हाला संपूर्ण माहिती सांगता काय आम्ही तुमचे खूप खूप आभारी आहोत दादा मुक्ताई चरणी प्रार्थना तुम्हाला खूप खूप आयुष्य लाभो	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Mere pass call aya tha	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Hello Ajmer Saahab...Kothi Kohti Pranaam.  🙏🙏🙏..  I have started watching your videos lately and i am thankful and grateful to you  for sharing your life experiences and tips of Business with the younger generation of India...you are really doing a great job...may the Almighty Bless you and your team and Organization always...and may the Almighty Bless you with Good Health and Happiness always...🙏🙏🙏  Richard - Mumbai	Thank you. 
Sar aapka sahkar se business karna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mein Surat a raha hun naya kam karna chahta hun sar aapse Milana bhi chahta hun	Ji, zaroor, aapka hardik swagat hai. Kisi bhi jankari ke liye, sampark karein. Dhanyavaad. 
Assam me apka koi franchise he ki	We appreciate your interest in our franchise opportunities. Please contact us for franchise information. We are here to help. 
सरजी मैं भी कुछ दिन पहले से बिजनेस करने बारे में सोच रहा था लेकिन कैसे सुरूवात करे यह समझ में नहीं आ रहा था कि आज के दिन आपकी मुलाकात का विडीयो मिल गया तो मैंने आपके चार विडियो दखे है स सबस्क्राईब और सभी विडियो बेहद फायदेमंद लगे  आपका धन्यवाद सर जी	We're glad to hear you found our videos helpful. For more information on starting a business, please contact our sales executives. 
Aise videos desh ki शान है	Thank you. 
Nice 🎉 happy rakshabandhan sir🎉🎉🎉	Same to you. 
BEST.SIR.	Thank you. 
Sir kitne ka lena pdta hai wholesale me	For information on minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
Sir I want to start a new business but I am bus driver I new to it can u pls  guide me	Yes, of course. We will provide you with all the necessary information to start your business. Please contact us for further details. Thank you. 
Nyc video	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi sar aapka video hamesha dikhti hun bahut achcha se samjhate hay aap mujhe lagta hai kapde ka business kar sakti hun	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Sir ..ham ek smoll business karna chata hun  smoll business ke upar ek video baniya sir.....?	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
👏👏🙏🙏👍👍 प्रणाम	Namaste. For any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Haiii sir mai aapke pas aana chahta hun	Ji, aapka swagat hai. 
शिवानी अपनी मम्मी का, बेटी नही बेटा है ओर अपनी बहिनो,का,भाई, बहुत बहुत शुभकामनाएं शिवानी भगवान तुम्हे तरक्की दे	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Bahut acchi shayari shayar	Thank you. 
Hay hay	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सबसे बड़ा रोग क्या कहेंगे लोग 👈 सुपर लाइन sir ji 🌺🌹	Dhanyawad. 
Very very happy birthday sir 🎉🎉🎉🎉🎂🎂	Thank you. 
I love my dreams bijness	We're glad you love it. 
Sir aap parbhu ka rup ho mere najar me ❤❤❤	यह तो आपका बड़प्पन है। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Uncle business chalega ya nahi isi se darr lagta hai kyuki chote se gaon ka hoon yanha business mein 10000 lagana bhi badi baat hai aur family aisi hai ki sirf padhai ko focus karti hai 😢 kya karu	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very inspiring video for those who wanted to run a small business...	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price kya h	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Hii sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham bhi business karna chahte hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Full video kon kon dekha vahi like kare	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right now	Thank you. 
meri company ke Owner bhi ek Sindhi hi h	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
💯right.  Very well said  Thanks ❤	You're welcome. 
Bhai sahab kapde ke rate bhi bataya kariye	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
बिल्कुल सही, मैं भी येवला का ही हुं	Dhanyawad sir. 
Sir hame ghar se kam saru karna he	Certainly, you can start your business. We will provide you with complete business information. Contact our sales executive for details. Thank you. 
बहुत बहुत शानदार विडियो आपका है	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Minasee.feesan.drug.balid.se.muge.surta.aana.hesir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Jamshedpur Jharkhand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
હાં	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap film me tarai kro aap ki aawaz bhut alag he acchi he	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai vagban jhula Lal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rate ?	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
उत्साह बढ़ाने केलिए बहुत बहुत धन्यवाद्	जी, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मैं इंदौर से हूं और मुझे आपके यहां से खरीदारी करनी है और जानना है कि अपनी छोटी सी साड़ी की दुकान को बड़ा कैसेकरूं 🙏	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। हमारी टीम आपको व्यवसाय संबंधी जानकारी प्रदान कर सकती है। 
RIGHT 100% PARFECTS .	Thank you. 
Nice msg bahi ji ❤	Thank you. 
Sar agar kisi ko dukan chalane nhi aaya to aap usko ek selsmen uske  dukan chalane ke liye dete to acha tha	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
જય શ્રી રામ ઔર જય શ્રી રામ	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sair	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good explanation ❤	Thanks. For more information, contact us. 
Sir online kam se kam kitne ka oder hona chahiye	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का ऑर्डर दे सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai hind 🌈🌈🇮🇳🇮🇳	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
50 हजार रोकडा है तो मैं कपडा का व्यापार कर सुरू वात कर सकते हैं क्य	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Link ap video m share kr skte h kya	आप संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Sar meri wife business karna chahti hai to kya aap ghar per Sahi hoga	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Kya sir hum 10000 se bijanes suru kar sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream 💗💗💗💗	Bilkul hona chahiye. 
मैं सिवान जिला से हूं साड़ीऔर लहंगे का दुकान खोलना चाहता हूं मेरी उम्र 21 हैं तीन चार लाख अच्छा दुकान हो सकता है	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kaha pe hai ye	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for any information. 
Ajay sar mein Naya dukaan karne ja raha hun kam se kam kitne paise lagana chahie	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤ सर बहुत अच्छी शडी ❤❤❤	Thank you. 
सर❤❤❤❤❤	Thank you. 
Very nice video sir ji 🙏🙏❤️❤️❤️❤️❤️	Thanks. For more details, please contact us. 
Good job chandan ji	Thank you. 
Sir m dukan kholna chahta hu kya kru	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy neha	Thanks for your comment! 
Jay Sri Ram sir	Jai shree Ram 🙏 
Ladies and kids me midium range ke kapde bechna chahta hu Kudal Maharastra	For price inquiries about any product, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice❤ji  Lioveji Good 👍👍👍	Thanks. 
भगवान् आप्को और् आपकी फैमिली को हमेशा रखे	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Hanumangarh ka kitna kirya ha 1 parsal ka sir	Please contact our sales executive for information regarding transportation rates. Thank you. 
Agar gaon se business karna chahte hain to kaun kaun se aur kya range mein Sadi bechni ya kharidni chahie	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
I love my dream ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Ram❤Ram🙏🙏🙏🙏🙏🚩🚩🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir नमस्ते  मै भी आपसे एक दीन जरुर मीलूगा, मेरा आपसे एक सवाल है कि मै अगर  आके कपड़े का टैग हटा के  अपना बबब्रांड का टैग लगाके कपडा बेच सकता हु की नही!इससे कोई समस्या तो नहीं होगी	कोई समस्या नहीं है। बस आप अपना रेट का टैग जरूर लगा लें। 
I love my dream🎉🎉🎉❤❤	Yes, it should be. 
Dhan hai sar aap Jo ki business ke sath sath acche vichar dene ke liye	Thank you, sir. 
Mujhe sir Whole sale ka business krna he me phle bhi kpde ka kam kr chuka hu or ab whole sale k business krna chta hu acche level pr kitna budget hona chahiye  plzz reply kre	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Hi sir 35k me business start hoga sir my house wife hu 🙏	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir minimum kitne amount ka mal le sakte h aapke yaha se kyuki meri  abhi shop ni h me start karna chahti hu kapde ka bussnes	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
अहमदनग महाराष्ट	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bahut pasand aaya sir	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
🎉🎉🎉❤	Thank you. 
महाराष्ट्र.मे.कोल्हापूर.जिल्हा.मे.इचलकरंजी.माल.का.कितना.भाडा.है	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
🚩👍👍👍👍👌🥳🚩😍🙏	Thank you. 
Thanks sir, main bhi business karna chahta hu	Welcome! Of course. 
જય શ્રી માતાજી વંદનીય શ્રી કળિયુગ નાં ભગવાન શ્રી પોપટભાઈ શત્ શત્ વંદન નમન કરું છું 👏👏👏👏👏 જય હો શ્રી અજમેરા સાહેબ 👏 જય જય શ્રી માતાજી વંદનીય શ્રી રજનીભાઇ સાહેબ ખુબ અભિનંદન વંદનીય શ્રી ❤❤❤👏👏👏	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank sir🙏🙏🙏🙏🙏	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Ajay sar aapke liye Ajmera fashion hai hamare liye Ajmera fashion hamare bharose ka naam hai vishwas ka naam hai	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा संग्रह देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir namaste me bhi aapka video dekhti hu me bhi lehga saree ka business karna cahti hu lekin hame finesh ki dikat h kuch nahi kar pa rhi hu..	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Agr business k liye bulk m saree ni leni h but Indian wedding m gift karne bahut sari sarees lagti hn to vo kam range m milegi ky	हम आपको सस्ते से लेकर महंगे तक, हर तरह के कपड़े उपलब्ध करा सकते हैं। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं, हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। 
Chiffon saree 1 set price,aur cash on delevary doge kya	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jewellers ka video banaiye sir	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Haryana hisar me aap ki branch h kya	नहीं, अभी हमारी वहां पर कोई ब्रांच नहीं है, लेकिन आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदारी के तरीके के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Namaste sir ji aapki sabhi video follow karte Hai aur ham nai shop business karne Wale Hai variety male kaise banaen purchase kaise kare	नमस्ते! हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my jcb direm 😢	Absolutely, you should! 
Namaste sir  I want to join ur company how I can join u kindly reply	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kishan ki socha ke liye aapko Naman hai sir ji	Dhanyawad. 
NurRelja  Mumbai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hai ajaye bhai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir🙏mera ak chuta sa shop hai हम सूच राहा hu जाने की लेकीन एक दिक्खोत है  मुझे pis चाट के मिलेगा किया।मुझे पूरा सेट Nehi Lena तूड़ा तूड़ा लेना है मिलेगा किया?	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mera business  band ho gaya	Kya hua? 
नमस्कार जी आपसे सर कैसे बात कर सकता हूं	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price kitna hai duptta ka	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Aapke pass Ham aaenge Surat aapse kapde Lenge aur aap mujhe bataenge Kis Tarah vyapari Karna Hai Sar	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
M Bihar se hu saran chapra district se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Samast sindhi community ko dil se naman.. desh ki tarakki mein bahot bada yogdaan hota hai inka ❤️🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर सुरात आना है आप के पास कपड़े खरीदनें दुकान खोलना है😊	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jay shree Ram sir me ek house wife hu me bhi ek kapdo ka dhandha karna chahti hu Par kese karu sir sanjh m nhi aata	Being a housewife is a matter of great pride. You can achieve anything you set your mind to. To learn how to purchase online, please contact us. Thank you. 
Sir namste ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जी सर मुझे भी कपड़े का बीजनीस करना है	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste song	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे भी कपड़े का बिजनेस करना है  मगर मेरे पास पैसों की प्रॉब्लम है  सर मैं पंजाब अमृतसर से हूं	हम यह जानकर खुश हैं कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
क्या अजमेरा फैशन में नौकरी मिलती हैं	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते। लेकिन, आपको व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी मिल सकती है। 
Best of Luck-Ajmera ji .	Thank you. 
Bhagawan aap ki umar  200 so sal de ki sare bhai log aap ki baat sune❤❤❤ bahut hi achha lagta hai	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Thanks ❤❤	Most welcome. 
Ajmer fashion Gaya tha Main Jo rate bola hai vahi rate per mujhe diya tha  thankyou 👍	Most welcome. 
I  love  my  dream 💕	We are glad you love it! 
I love you dreams	Absolutely! 
Aap bhot achhe insaan hai... bhagwaan aapko isi tarah se aage le jaye❤	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Nice  sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir online flikart ke lie apke yaha se shuruat kr skte he...pls help	जी जरूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
So ❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I am Dream in company	Yes, you should definitely be. 
Bahut accha 🙏	Thank you. 
जय छठ मईया ❤❤❤	छठ पूजा की हार्दिक शुभकामनाएं आपको। 
अजय सर नमस्कार मैं एक छोटा व्यापार करना चाहता हूँ आप के कपड़े के सेलिंग कर के मैं आपके शॉप जरूर आऊँगा	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
गुड नाईट सर	Good night. 
Think you sir jankari k liye me vi Surat hu  Head master  surat City little me  drive job hi sir	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir AEP bahot accha bol rahe ho 😊	Ji, bahut dhanyavad. 
🙏🙏👌	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hame bhi bijnes krnahe  Minimum  bis  hajr hee he	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar naya lehenga sel karne ke liye kya price bataenge aap	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Kolkata ka trading mal hi	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Congratulations Ajay sir 🎉	Thank you very much. 
Ajay sir ma transport  ka Nolaj nahi ha	Please contact our sales executive for information about transportation rates. Thank you. 
Sar aapka bahut bada bahut bada dhanyvad sar Maine 6 mahine pahle se dukaan kar liya hun gaon mein ek Chhota sa dukaan hai usko bada karna chahta hun sar kya Karen bataiye koi upay mere pass Paisa bahut kam hai Pariksha bahut bada hai sar please kuchh mere liye upay kijiye koi aage nikalne ka rasta bataiye sar main up ke Mirzapur jila se bol raha hun sar mein shuru se hi bahut Garib Parivar se hun	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
sir mai bhi krna chahta hu	ज़रूर, आप शुरुआत करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
I’m really Very Interested Person for this and I want to take this Great Opportunity to Change our Life and Support our Family Members.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। 
Haa sir jarur ayega 🙏	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapse contact kase kare or jankari Jani ho to	नमस्ते। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks 👍	You're welcome. 
Sar mujhe bhi business karna hai kapde ka aapka video kafi samay se dekhta hun mera bhi man lag raha hai business karne ke liye aapka sujhav bahut achcha hai	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Thanks sir bahut achi	Most welcome. 
Nic	Thanks for your comment. 
I love dream buisness	Absolutely, that's a great goal! 
Sir karwa chauth ke liye saari or suit dikhaen	आप करwa चौथ के लिए साड़ियों और सूट के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mere pass pessa bhut kam h na ke brabar	आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Rajasthani ghagra odni	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ji rate to mention karo har product ka .	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Business ki iccha hui our perfect bate malum bhi hui👍🙏🏻	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir I M Jayesh Rathod from Mumbai & i Live in Bhayander & If i want to start a New Set up of 200 sq feet shop....Kitne investment mein kaam start ho paayega....Agar aapke saare products rakhna chahu toh....	To learn about minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
आप तो भगवान है लोगों के लिए सर जी फिर भी आप जरा ध्यान रखा कीजिए सर जी कईलोग बड़े खतरनाक होते हैं इसलिए जरा ध्यान रखा कीजिए सर जी क्योंकि आप ऐसे लोगों के लिए भगवान हो हम सब के लिए प्रेरणा हो आप मुझे होता अच्छे लगते हो सर जी नमस्कार जी🙏🙏🙏🙏	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सुपर sir ❤	Thank you. 
Vastram Lifestyle Hanuman Nagar Nagpur Maharashtra se hi hamara Sadi, kurties se lekar ladies se connect sabhi rakhte hi	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai jinendra sir, wholesale price 4500 to 8000.retail price will depends upon customer's money spending capacity.	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Salute sir apko.... proud to be an Indian 🎉	Thank you. 
Nice video ❤❤❤	Thanks for your appreciation! 
Mashallah brother	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
नाइस information	Thank you. 
Virat medical stor	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Abhilasha jha i am from Jharkhand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 100% righ❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ram Ram sir ji hamen naya business start karna hai me Maharashtra mein Bhusawal Shahar se	Ram ram ji. Yes, please contact our sales executive for business information. 
Sir please hme riply kriyega dekh kar hm aap ke Ripley ka wait karenge	नमस्ते, आपकी सहायता के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aapne video me kaha tha 25000 se 30,000 se business shuru karsakte he sir mere pass 8000 he kya me itne se ghar se shuru kar sakti hun	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Abc	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
जय श्री श्याम  I love drim 🎉	Jai shree radhe shyam 
सर हाम नेपालले दाङ्ग जिल्ले घोराही मे नयाँ लेडिज कलेक्सन कर्ने जारहहैँ यहाँ नम्बर १ कलेक्सन बना चाहतेैँ मेरा नाम सरस्वती सर्मा गोराथोकि है मेरा कलेक्सनका नाम श्री ओम कलेक्सन हे	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir 🙏🙏🙏🙏🙏❤️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap bahut acchi bate karte ho kash ham bhi tumhary tarah hote	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you very much sir.	You're welcome! 
Sir muje kam  karna h  kapdo kam	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir bhut bdiya video h   ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nmskar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wah sir👌👌👌👌	Thank you. 
Thank you so much sir❤	You're welcome. 
खुप छान कलेक्शन	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar Maine kapdon ka business karna chahti hun ghar se aur FIR Laga ke please help me	Yes, definitely. You can start your business, and we will fully support you. 
Sir ji me bihar madhubani se hu transport kharch ka kiya hisab rahata hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, वे आपको ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Super 👍🏻🎉	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams sir	Absolutely, you should! 
सर हमें आपका नम्बर चाहिए पेंटी कोट ब्लाउज का कपड़ा चाहिए हम बिजनेस करना चाहिए हु गांधीनगर से कपड़ा लायें थी बहुत महगा दिया था राधे राधे	Radhe radhe. Certainly. Please contact us for further information. Thank you. 
Jai Hind & Same to You Sir ❤❤	Jai Hind. 
thank you Ajay sir	You're welcome. 
Mai nepal se hu 2,4,lakhaka bewasta kar sakta hu lekhinn india se nepal mal lanepar tax jyada lagta hai kya kare	आप इस नंबर पर कॉल करके सारी जानकारी ले लें। आपको ज़्यादा टैक्स नहीं भरना पड़ेगा। 
Mujhe bhi bussiness karna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
All I like it thanks	Most welcome. Contact us for more information. 
Good❤❤❤	Thanks. 
Sir main Maharashtra karad main rahti hu muje Aapse kurti ka mal lena hai. meri gher main shopi hai	Yes, certainly. To get information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
मै आपके कंपनी से जुडना चाहती हू	जी, ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar aapki baten bahut acchi lagti hai aapse bahut kuchh sikhane Ko milta Panipat Haryana ki Rahane meri bhi chhoti si shop hai kapde ki sar main udhar lekar aati hun aur FIR unko bhej kar Paisa deti main yah udhar Ke chakkar se nikal Nahin pa rahi hun	जी जरूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaste bhaiya Mujhe bhi ye bissness karna hai Starting aap karo	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤ जय हो देव भूमि उत्तराखंड ❤ जय हो गुजरात ❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
aap humare fav...hai q ki aapka kaam ka Andaz hi alag hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Franchise ka kya price hai	You can get all the franchise information by calling the number provided. 
Sir namste aapki har bat se josh milti hai, mai bhi kapde ke bussiness se or whoesell pe kam kar raha hu. Plz mujhe guide kare.	Namaste! You will receive our complete support. 
बहुत सही बात है	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
सर जी में आपकी बातों से सहमत हूँ सर मेंने पहली बार देखा है	Dhanyawad sir. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Aap ghore ho. Aap ka dil bhi ghore hai  Bhagavaan aapko our age lejaye	Ji, bahut dhanyawad. 
Ek mahila kaise kre business cash on delivery nhi hai kya	It's great to be a homemaker! You can achieve anything you set your mind to. We believe, "Women can now buy valuable items themselves." Contact us for payment options and further details. 
Surat  se kapra lane me kon kon se documents  chahie	For more information, please contact us. Thank you. 
Veri good sir	Thank you. 
सर मैं कोलकाता से हु , मेरी लेडिस गारमेंट्स का बिजनेस है घर पर शॉप है , मुझे आपसे कपड़े लेना है , आसान तरीका बताये pls	You can place your order online. Please contact us to learn how to make an online purchase. Thank you. 
Wha salute hai sir aapko 😊	Thank you. 
👍 sir	Thank you. 
सुन्दर है ❤❤❤❤❤	Dhanyawad. 
🙏💐🕉️😢god bless 🙏🏼bhai	Thank you so much sir. 
Good sari ji	Thank you. 
Sir I am West Bengal ka Murshidabad se me chate hu business karna ka  apka contact details  Dijiye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir ji ap kaise han	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my INDIA 🙏👍	Aapka hona hi chahiye. 
Sir aapka contact number bhej do n	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Great human beings, God bless u	We appreciate your kind words. 
Frenchaisis Me Kitna Investment Hota hai?. Please Reply	फ़्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very good nice collection vadodara Gujarat 🌹🇮🇳🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 🙏🙏 me odisha se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
My love  dream	Yes, absolutely! 
Sir	Hello sir. 
अजय सर, चरणस्पर्श। आप हमारे लिए एक सफल बिज़नेस कोच हैं और आपके द्वारा दिया गया मार्गदर्शन सफल बिजनेस ही नहीं बल्कि जीवनयापन के लिए भी काफी कामगार साबित होती है। आपके बातों से हम बहुत प्रभावित हैं और खुद को पहले से ज्यादा ऊर्जावान अनुभव करते हैं। आप सदैव ऐसे ही लोगों को मार्गदर्शित करते रहिए। इसके साथ ही आपको बहुत-बहुत बधाई। धन्यवाद!	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir bihar me motihari me deliver ho sakta h	Yes, delivery to Motihari, Bihar is possible. Please contact us to learn how to purchase online. 
Good collection	Thank you. 
Nice very nice sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap kashmiri collection and Ramazan collection ki video upload kijiye	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएँगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maan gaye sir ji aap ko ❤❤❤❤❤❤❤❤	Dhanyawad. 🙏❤️😊 
आप इसी प्रकार ज्ञान देते रहे ❤❤❤❤❤	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आप कहा सेहै	We are from Surat. 
I have huge collection of Banarasi saree	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
सर हमें पार्सल साड़ी मंगवाना है	जी, आप साड़ी मंगवा सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sar  hmabi  dukan karna haiy mahimud karnatk  savadati  sar tohd  halp  kijia	हाँ, जरूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। आप अपना बिजनेस शुरू कीजिए। 
Bina jankari ka kaise bission start kar sakte hai mai bihar se hu sir	We can help you start your business. Contact our sales executive for business information. 
Hello sir Kiya hal hai sir ham aapse parche Kiya tha	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apki vani me itni mithas   h ki har koi akrshit ho jaye  Apka achran prabhu ram se milta h	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir kya video call se dekh k kapda khrid sakte hn yahan se	Yes, certainly. For any further information, please feel free to contact us. Thank you. 
Sir Aap ki tag line - mere bachche bata denge, ,sunne me bahut achchha laagta hai😊	Dhanyawad sir. 
12 lakh me ladies suits ki franchise bhi milti hai kya	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें। 
Sar aapka baat karne ka tarika bahut pasand hai	Thank you, sir. 
Sir  muje bhi business karna h  lakin samj me nhi aa rha tha kese start karu ab aapko video dekh kar sab kuch samj  me aa geya .. thank you so much ❤ sir ji	You're welcome. For more information, contact us. Thank you. 
Happy Birthday sir 🎆❤	Thank you. 
Hii sir me mai bhi sadi shop kholna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir joggers bataiye	We offer a variety of joggers. Please visit our store or contact us for more information. 
Waw sir kya baat bole aap  love you sir	Thank you. For more information, please contact us. 
Bahut achhi bat boli sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤👍🏻	Thank you. 
👍👌👌	Thanks. 
Bhaiya aap bahut acche Hain Allah aapko khoob de	Ji, shukriya. 🙏 
Ajay ji apne sahi guide kiya 🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Apka harek ek bato me sachae hai  Bahut hi acha laga apka video dekh kar	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir this is sanaulla mulbagal colours fashion's u r impressive sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price to bataya hi nahi	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay Shri Ram bahut acche se samjhaya	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aaj mera fashion se hamen bhi jodna hai sar🎉🎉	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Very good aidiya  Magar kaon sa bijness karen koyee sahi Rasta dikhaye Mera bajat 10 lakh takhey	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Thanks sar apka bahot bahot dhanyvad ap bhot gret hai thanks sar apka video bahot dekhta hu sar ap bahot gret hai sar thanks	We are happy to be of service. For more information, please contact us. 
Aap rate bhi batate to acha hota..	We do not mention wholesale rates in the video to protect your profit margins. For more information, please contact our sales executives. Thank you. 
21000 ka lehenga hai	For the price of any product, please contact our sales executive. Thank you. 
Sr आप सारी बाते अच्छी लगी sr me baharain me कपड़े साथ शिलाई करते he	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
दादा मला पांच हाजार चे ब्लाऊज पिस पाहिजे आहेत घरगुती व्यवसाय करण्यासाठी   बजेट नुसार महाराष्ट्र सोलापूर	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Kam se kam Kitana Amount le ke Aaye	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपडा मंगवा सकते हैं। 
आपने सही कहा सर. हमे आपसे एक बार मिलना है सर.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy new year 🎉	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Sir ham bhiar purnea sea hai rakhi Bandhan sea chalu karengay	To receive business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Ajai sir se bat karna chata hu	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love you sir ji ❤🎉🎉	Thank you! 
Sir l am from Bihar madhubani	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapka number milga ya nhi aapke office aur kampani number milga	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Great   thinking	You're welcome! 
Yes dada	Namaste. For any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Apni pahli visit Surat ke liye confuse tha kaha ruku kaha se purchase Karu par aapki video se Thora ghabrahat Kam ho gaya 5 August ko visit karunga aapki shop me par aap ka contact chahia	आपका स्वागत है। आप मैसेज भेज सकते हैं और हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Dileep Singh Bihar se 🙏 Sir Mai saree ki shop kholna chahta hu to isme kitna kharcha lagega or kaise start karenge...... Please suggest kigiye 🙏	For information about minimum orders and starting your business, please contact our sales executive team. Thank you. 
I started business in 2 January 2025 just Nepali rs 1000	Ji, jarur. Please contact our sales executive for business information. 
Why kombo sar ji	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir kitna Franchise fee ha appka	जानकारी के लिए संपर्क करें। 
❤ Sir mujhe bhi karna hai	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaste 🙏 sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste 🙏🙏mai house wife hun our apki vdio dekti hu..mujhe bohot acha lagta hei our main kapdon ki dukan kholna chahti hun ....lekin iski agar app thodi si ...jankari den to apki badi kirpa hogi....our ..iske liya kitna kharcha chahiye ...hoga please  sirji batayye	आप हाउसवाइफ हैं, यह गर्व की बात है। आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। आप ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकती हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapka video 2saal se dekh rahe hai sabse jada pasnd cottan sari aur suti printed sari ka video achacha lagta hai... March 2025 main  ham bhi aa rahe hai... Sir COD option hai sir aapke pass	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहां से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो, तो आपको कॅश में ही लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर से भुगतान करना होगा। धन्यवाद। 
Rourkela se hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Delhi	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Transport ka kharcha hmko hi dena hoga	Please contact our sales executive for transportation rate information. Thank you. 
I love risk ❤️‍🔥	Thanks! 
Ajay sir mai aapse judna chahta hu Mai Surat aaneka soch Raha hu Aap se Milne ki prabal iccha hai Kya aap mil sakte hai  Aap to kafi bizi rahte hange Fir bhi apse Milne ki Tamanna hai Nest week plan karta hu  Ya aap aapka time bataiye usdin aaunga Mai sindhudurg maharastr se aaunga I am very happy with your help full and possitiv thinking	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Naic vidio sar ji	Thank you. 
🙏🙏🙏🙏👌👌👌👌,sarji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर गौरव जी नम्बर दिजिए	आपकी पूछताछ के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
जी हां सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks for good knowledge video	You're welcome. 
Sir ji mai qatar me rhta hu aur mai kapde ka buisness suru krna chahta hu india (UP)  maharajganj jile ka nivasi hu  Kuch tip bataye kaise kre	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love dreem❤❤	Thank you! 
You are the best	Thanks! 
Sir fir kamay kese nikale in sab me se ye toh aapne bataya hi nhi video me	Certainly, we will create that video. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
Aapki simplicity bahut acchi lagti he sir..	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Are yar apke dukan me kitna ka sari h ye batao	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Hai sir mai ghazipur u.p se hu  kya apka kapada ghzipur me bhi jata hai	जी हाँ, हमारा कपड़ा गाजीपुर में भी जाता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir AAP ne bataya ki agar 25.000,50.000,ya 1 lac Tak se business start ho sakta hai to loan na le lekin sir mujhe 1 lac rupiya zarurat hai Business start karne k liye or Mai bahut hi poor family se belong karta hu or family k halat utne thik nahi hai ki family se koi mujhe 50.000 Tak Paisa de sake kaam stat korne k liye ya age barne k liye to mujhe 1 lac Tak ka loan Laker k business start karna chahiye ya nahi please bataya sir	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir..	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dehradun uttarakhand	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good sir 👍👌👏	Thank you. 
My name is mohar das apka video mujhe bahut achha laga mai new shop open karna chahta hun lekin mere pass 1lakh hai kya itne paise se mai buisness start kar sakta hun	Ji, bilkul. 
Congratulations Ajay sir aor aake pure times ko 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Many thanks. 
Naic 👍 wow super 👋	Thanks for your kind words! 
नेहा जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir hum bhi Ane Wale h  2 din bd	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
महाराष्ट्रा से है	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay ji aapse direct Baat kar sakta hoon kya? Mein franchise lena chahta hoon	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir after i am a jobless boy . I want to start a business. I also have a good location where i can sells only 2 days in a week. Thats call haat . Sir please can you help me. I am from Kolkata.	Yes, certainly, I can help you. Tell me how I can assist you. 
Nice sr	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ❤❤ me  business krne ki 1 saal se soch rha tha par suru nhi kr paya,aaj aap ka video dekh me itna khush hu ki me 100%business start krunga, thanks 👍 sir love 💗	Welcome! Yes, definitely start your business. We will provide complete information about the business. 
Ji ha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai delhi sa hoo par ab apne vellege azamghr ma aapne dukan kholna chahta hoo ak chhoti se dukan m kitna Rs ka saman lana hoga hoga plese batay	For business inquiries, please contact our sales executive. 
Sir mai Bihar hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nais 👍👋	Thanks! 
Rir up ne good video banaya Assam se bol rahi ho hamen v kapra Lana hai online se	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Moll	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
12000 ho sakta h sir ❤	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हेलो सर आपके साथ जुरना चाहता हूं सर्व जित् भगत	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद सर आपने जो समझाया है बहुत अच्छा लगा थैंक यू सर	Most welcome. 
Jay shree radhekrsn🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Jai shree radhe krishna. 
I like to  connect with you.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai Renu jharkhand se kurta ka price bataiye sir ji	For price information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir aapse mulakaat karna chahte hai kese ho sakti hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir aap halp karege to me kuch bada karna chahta hu sir plz replay	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
आपके बोलने के तरीके सबको समझाने के तरीके शांति पूर्वक बताना जो लोग नया व्यवसाय करना चाहते हैं यही आपकी मधुर वाणी आपके और खींच ले जाती है	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Banarasi saree ki range kitne se start h.	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Mai ek campni se join hue hu.. Peticot.banate h.. Madam ne muje Puri Jimmedari Di h....mera A pahla hi anubhav h.. Sale Karne k liye kuch tips do	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
मैं फेरी वाला हू साड़ी बेचता हूं मैं दुकान खोलना चाहता हूं और मैं सूरत भी आना चाहता हूं	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Nice idea	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yes👍🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैंने inquiries किया रिस्पोंस में Wholesale   रेट मालूम चला Sir क्या करे🤔	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Bhayia ji mujhe ye bussiness Karna hai to kya kare	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir aapko naman hai mera, I like your thoughts	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir I love my dream 💞 mai bhi business karna cahta hun m ek poor person hun	Certainly! Here's the revised reply: Yes, certainly. For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ji mera name manoj hai Or (m.p.)se hun mai aap ka video roj dekhta hun or mai bhi kapde ka business karna chahta hun aap se jud kar	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sar sut ki video bhi bnay	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Nmste sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kya me 1 saree manga sakti hu	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hamna 50jama kiya hay 61bakai hai jab tak ful mrmant nahi karg tab  tak nahi bhajge	कृपया किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir me tum se mitting Krna h pls pls sir tum se kb mila jayega date beta do pls pls  me praveen Singh gurgaon haryana se hu	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai bhi karuga sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मुझे नई शॉप खोलनी है थोड़ी टिप दे और थोड़ी एडवाइजर भी दे आपका बहुत बहुत धन्यवाद आप काबिले तारीफ है सर	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy ❤❤❤ New ❤❤❤❤ year	Happy New Year! May this year bring you joy and success. 
I love my dream 🌺💖👏	We're glad you love your dream! 
राजपूत ❤	Namaste, please contact our sales executive for any information. Thank you. 
Bacho ke cloths ki videos bhi jarur upload kre Mjhe kids cloths ki shop kholni h sir plz help kre	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Home delivery kr skte ho kya sir	जी, हाँ, हम होम डिलीवरी कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर फेरी कर के पैसा कमा सकते है एक बीडीओ बाना कर कुछ जानकारी दीजिए	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
sir ji namaskar AAP se Milana chahata hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Neha❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Om gan Ganesay namo namah om gan Ganesay namo namah om gan Ganesay namo namah👏👏👏👏👏 mee Business Kaise chalu kar sakte hai jaankari Chahiye kurpa karke Bataaya 🙏🙏🙏🙏🙏👑	🙏 For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Ilove.may.driam	Your products can be supplied. 
सर मैं भी बिज़नेस स्टार्ट करना चाहते हैं लेकिन ये समझ नही आता कि कौन सा बिजनेस स्टार्ट करें। प्लीज गाइड me 😮	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut accha bole Thanks 😊❤	Most welcome. 
जय जवान जय किसान जय संविधान जय भारत।	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
Jay shree Ram	Jai shree Ram 🙏 
Sir mujhe aap se milna hai	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Namaste. 
आप रेट नहीं बता रहे हैं कृपया रेट बताये	We do not disclose wholesale rates here, as this would affect your profit margin. To receive pricing information, please contact our sales executives. Thank you. 
नमस्ते सर ब्लाउज का अस्तर 80 सेन्टीमीटर कितने रूपए में मिलेगा।	कृपया मूल्य निर्धारण के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
My Nepal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes Sir 👍👍👍👍👍	Thank you. 
Sir ji humko chie online order ho jayga kya sir ji me jhalawad ke manohar thana 326037 se hu	जी, हाँ, आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑर्डर देने के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me appke pas  bisenes ko sikhane ke liye job karna chahta hun Kya appke pass job mil sakta h	हम काम देने का वादा नहीं कर सकते। हालांकि, व्यवसाय की पूरी जानकारी बिना काम किए ही प्राप्त हो जाएगी। 
गुरु कृपा कलेक्शन	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hum kis tarah kor, sakta hay, paisa nehi hay por mon hay	We are glad to know you are inspired to start a business with us. We will provide you with all the necessary information. Contact our sales executive for business details. Thank you. 
Good. Sir❤	Thank you. 
Bahut aachha hai ji	Ji, bahut dhanyavad. 
I love my dreams 😍👍👍and I love your videos sir	Bilkul hona chahiye. 
Sir mai aapke sath jurna chahta hu	जी ज़रूर शुरू करें, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you very much ajay sir	You're welcome. 
Very good dhanyvad	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir sath m price b bta do	For the prices of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sirji Namaste ❤❤❤❤❤	🙏🙏 
Nice👍	Thank you. 
1 पिस देंगे क्या ,🙏🙏	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I like program	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar main bahut jald chappal jute ka business karne wala hun	Yes, of course. Please start your business. 
Price क्या है	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
सर मैं 20हजार रुपए मे बिजनेस कर सकते हैं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं. न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe bi apni ek shop kholni he par mujhe pata nhi he kese kholo saree ka kam	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Osam collection	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤️❤️nice sir मैंने सोचा हैं कपड़े का बिसिनेस करने के लिए ❤	We are glad to hear you are considering starting a business after being inspired by us. We will provide you with all the necessary information. Please contact our sales executive for business details. Thank you. 
supar sir	Thanks. 
बहुत सुन्दर सर जी नमस्कार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning Guru g🙏🙏🙏🙏Aap mera ideal,guru, margdarsan hai aap ka videos dekhta hu or aap se milkar ak business decision Lena chata hu ki hame kaise success banne sir.    Aap se request hai ki aap se milne ka time or din de sir🙏    Milkar discussion kare 🙏         🙏Thank you sir 🙏	जी जरूर हार्दिक स्वागत है। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ sir meto aap ki bate bhut dhyan se sunti hu aap ki bate hi itni itani sikha deti he 😊	Dhanyawad. For more information, contact us. 
Home delivery ho sacta hai	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice video ❤❤❤❤❤	Thank you. 
I love my dream ❤️😊😊🎉🎉	That's great! 
Yes sir please banaiye aap video for benefits of  advertisement	Ji, hum video banayenge. 
All India trending kids wear chahiye kyoki main haryana se or har state ka apna alag culture h mujhe hayana me trending kids wear hi lena pasand jarubga	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🌹🌹🌹.   SIR.  NUTAN.  VARSHA.  ABHINANDAN.   🙏🙏🙏.   🌹🌹🌹	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
I ❤ my dream...	Yes, it should be. 
🙏🙏🙏❤️❤️❤️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar main azamgarh UP se hun main aapki video dekhkar fir se humne himmat banaya hai ki ham jarur aapse milenge aur business karenge	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Contact kasa kra aap sa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hamen Nach Sadi ka dhandha karna chahte hain aur kam rate Se Lekar kitne Tak Mein kam dhandha kar sakte ho kaise kar sakte kahan per kar sakte hain aap mujhe iska station bataiye aur kahan se kharidna chahie Sasta Mal	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
सर, आप को बहोत् बहोत धन्यवाद सर हम आप से जुड़ना चाहते है	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my DREAMS very much Thanks sir 🙏	Most welcome. 
Sir ma bhi business kar ne ka socha hu 2025 mai per mera ko knowledge nahi hai to samjh nahi aa rha hai kya karu please aap kuch bata sakte hai ki mai kya karu shop open kar na ka liya kitna investment laga ga  kya mai contact kar ke aap se  suggestion le sakte hu	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namskaamith.sar.❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me be businesses siru karna chahata hu chalu nani kar parha hu t	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Salut  hae aapko	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kya online order kar skte hai	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes 🥰😂🥰	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay jagannath sir ❤❤	🙏🙏 
Sir mene phele baar video dekha hai par me bahut tensan me tha ki karza lu ya nhi par bahut himant mili me phele se tent house ka kaam our acha chalta use bada kar raha hu	यह तो बहुत अच्छी बात है। 
2300 price	For the price of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
, जिसमें उन्होंने अपनी जानकारी	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you my dear sir🙏🙏🙏🙏🙏.	You're welcome. 
सर जी तह दिल से धन्य वाद आपका  की आपने बिजनेस में सुधार  लाने के लिए 5 आदतो के बारे मे बात की	जी, धन्यवाद। 
Good video sir❤❤❤	Thanks for your kind words! 
Bahut badhiya baat hai sar ji aap ki	Dhanyawad. 
Dhanyavaad❤	You're welcome! 
I am from nepal i am interested	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ram Ram ji sir ji 🙏  Sir me kapde ka dukan banwa raha hu? Sir kapda rakhne ka farnichar koun 2 size ka banana Chahiye  Sabhi women veyar ke	धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
सर में किड्स और गर्ल्सआइटम्स की दुकान शुरुआत करना चाहता हूं क्या आप यहां उपलब्ध हो पाएंगे	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
सही बात कही सर आपने👍👍	Dhanyawad. 
Mai  suna the  suna the 10 baar soonliya achhi line hai kahaani be 👌👌👌	Thank you. 
Sir mera name Swarup Acharya hai main retailer mein octopus se Sadi ka product Lena chahta hu main naya business start karna chahta hu❤	जी, जरूर। आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Neha ka vdo nighty	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Kaise h ap	Achhe hai. 
हमारा बिहार कटिहार जिला का एक कर वीडियो बनाइए सर	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Ram ram	Ram Ram ji 🙏 
Radhe Radhe sir  Aap job छोर कर के 250cr का मालिक h ।	Radhe Radhe. 🙏 
I love my dream😴💭	Absolutely! 
Bhaiyo yeh bohut hi sahi baat hai	Thank you. 
Jai ho sar	Namaste. For any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir mai chhattisgarh ke gaurela prndra marwahi district se hu aur mujhe kapdhe ka dukan start karna hai chhattisgarh me bilaspur tak kya aap online delivery karva sakte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
aapko ek shal se dekhata hu mujhe margdarshan milata hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ek baar aapko milne ki icha hai bade bhai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap kha se ho	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning sir🙏 Up ke AMBEDKAR NAGAR Se hu 224143 Sir hm sadi ki dukan  kholna chahta hun sir kuch smz nhi aa rha hai ki kaise shuruaat karu	Namaste. Please contact our sales executive for any information. Thank you. 
Kitna lena hona minimum wholesale me?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
50000 ka kapda lena hai	You can order a minimum of ₹20,000 to ₹25,000 worth of clothing. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
Ham bhi bijnesh karni hai sir ji	आप जरूर अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Sir me Nanded se bat kar rahu to mereko new shop open karneka he to Kitana paisa lag sakata he Mera budget he 600000 to itneme kishi shop  ho sakti he mereko mere ko idea nahi he sir aap mere ko bata sakte ho kya	Yes, certainly. To get information about starting your business, please contact our sales executive. Thank you. 
Thank you ajmera fashion	You're welcome. 
Ajmera me sabhi bihari costumers ko swagat hai	जी ज़रूर, आपका भी हार्दिक स्वागत है। 
रस बहुत सुन्दर ❤❤❤	Ji, thank you very much. 
I want Frenchiese Shop	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sara ham Darbhanga jila se ek gaon dehat se Hain agar kisi bear ka dukaan kare to kaisa chal sakta hai bataiye sar	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay ho guru dev aapki raadekirishanaa ❤️🙏🏻 MAA	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir muje business karna h	Ji, jarur aap apna business start kare. Sales executive se sampark kare. 
Pranam sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Well Ajay Ajmera Faison	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
धार लगाव सेल्स बढावो❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Shri Krishna sar ji ❤❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wah  ji sir ji	Dhanyawad sir. 
Sir namaskar....  Ye kapdo ka business minimum kitne amount se start kiya jaa sakta hai	नमस्कार, न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hame bhi aap ki video achi lagti hai thenk you sir	जी, धन्यवाद। 
Sair mai bhi dukan gam kholna chhahti hu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Product mangane ka trasport charges kon dega?	Please contact our sales executive to learn about transportation rates. Thank you. 
Thank you sir for your advice	You're welcome. 
Sir rent kitana hai aur deposite bhi dena padata hai kay	For information about transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay Ho business Guru ji ki	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi yahi business  karni hai me bhi ana chahti hun yahan 🙏	Yes, definitely, you can start your business. We will provide you with all the necessary business information. Contact us for details. Thank you. 
100%√√√√	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Style in street collection prayagraj se	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham interested hai ph ki	Thanks. For more information, please contact us. 
Om Shree Ganeshaya Namah ❤	Jai shree ganesha. 
बहुत बहुत धन्यवाद सर आपको।	धन्यवाद। 
Hi sir very good to see you	Thanks for your kind words. 
Super sir❤🎉	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Posim bingal  cotton saree	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir meri wife ko ghar se kam suru karna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
You are really hero	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bijen paswan handicap mai saharsa bihar se hu me 20000 hajar ka mall lena hai sir help to me Diwali happy	हां जरूर, आप आइए। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Great job,	Thank you. 
So cute n sweet 🎉❤	Thanks! 
Sir 15lak me franchise start ho sakta hai	जी हां, ज़रूर। फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir, apne jo number screen pe diya hai koi thik se baat nai kar raha hai phone kiya waha pe un logoka aapsi bate chal rahi thi  mai line pe he tha aur unki ही bate chal rahi thi.......	We apologize for the inconvenience. Please contact this number for more information. 
Sir appase melana hai sir please Ripley me sir	हमसे मिलने के लिए संपर्क करें। 
Best case study	Thank you. 
Many many happy returns of the day 🎉🎉🎉🎂🎂	Thank you so much. 
Share my Gurgaon, Haryana, sehwon, maybe business Karnah Mai kam poonji, mei business Karna chathi.	Yes, certainly. You can join us even with a small investment. 
Sir Bussines m kitna paisa invest kar sakty h🤔🤝👌	You can order clothing for a minimum of ₹20,000 to ₹25,000. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir mai apna khud ka business shru karna chahti hu kitne se apne business shru kar sakti hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
GAAV ME KARNA HAI	Yes, definitely. Please contact us for more information. Thank you. 
Sir kids product ka model konsa hai aur price approx kya hai	For pricing and product details, please contact our sales executive. Thank you. 
🗣️🗣️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
4500	For the prices of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
12000 price of langha	Yes, certainly. For information about any product, please contact our sales executive. Thank you. 
अरे क्या सीख दी ❤	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Namaskar sir mai mens wear ka business start Karna chahta hu please sir mens wear ka video banao	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Humko bhi chahiye dir	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
agar sir khudaki dukaan hai aur main road pe hi hai lekin market se hat ke hai to kiase sale bada sakte hai	Absolutely! For business information, connect with our sales executive. 
Sir aane wala hun aapke pass issi Last month mein	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
सर आप की माता जी को कोटीकोटि नमन सर मदर्स डे की आपको बहुत बहुत बधाई हो हैप्पी मदर्स डे❤❤❤❤❤	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत आभार। आपको भी हमारी तरफ से मदर्स डे की हार्दिक शुभकामनाएं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hi sir kya aap ajay ajmera sir ke bete ho	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Suit  betow	For information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
6k	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay shri Krishna sir ... Thanks for the video	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love your motivational videos. You have truly motivated me to open a franchise. I will be great ful if you reply to my message	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर व्यवसाय शुरू करने की सोची। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me bhi business karna chatahu	Yes, of course, you can start your business. We will provide you with complete business information. Please contact our sales executive for business details. Thank you. 
Bahut Bahut धन्यवाद sir	😊😊 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir  ham apka video dekh kar ham apna admi bhej diye hi sir ham bihar se distic araria se hi sir  ham ko pahle pata nahi tha sir  is liye ham pehle hi kapra kahi aor jagah se kharid liya hi si slide 2500 ke kapra lenge pair app se jurne ke bad har atam app se lenge  ham pich le 4 sal se shop chala rahe hi mera faishan ka nam Amara Faishin  hi	हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe business ker na hai aapke shat please help me sir❤🎉	Yes, certainly. For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Kaise order kiya jayega	You can get all the information on how to place an order by contacting us. Thank you. 
Saroj. Kumar bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बिहारका कोनसा जगह है अजमेरा सोरुम	Please contact us for all the details. Thank you. 
Sir ji mujhe aapke pass kam Krna h	हम आपको काम की गारंटी नहीं दे सकते। हालांकि, आप बिना काम किए ही व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मराठी गीत	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत ही अच्छा, जी	Thank you. 
अत्यंत प्रेरणादायी और सारगर्भित विचारों से अवगत कराने हेतु,आपको बहुत-बहुत धन्यवाद।	🙏🙏 For any further information, please contact us. Thank you. 
Ham ko Koi  kapde ka bussnejankari Nahi  hai kaya ham kar sakte hai Aapne Ghar se	Yes, absolutely. To get business information, please contact our sales executives. Thank you. 
Hello, sir bahut accha samjhaya hai, Thank you sir, Huge respect for you	Most welcome. For more information, please contact us. 
Sir phon na.batao	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
Bhai sahab hame 30 40 pees ki jarurat hoti hai tp mil jati hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Price nehi bata na chahiya sir	जी जरूर, हम प्रत्येक उत्पाद की कीमत बताते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mene aap ko guru mana hi	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हमे सादी केलिए कपडा लेना है क्या मिल जयगा	जी, हाँ, शादियों के लिए कपड़े उपलब्ध हैं। 
Sir mai jaldi hi aap sey judunga mai apna ek chota sa shop open karke India mey hi sattle hona chata hu .mai abhi uae me job karta hu or aap se mai ye janna chahta hu ki ek new shop ka idia or minimum budget kitne rakhu too behtar hoga jay shree krishna parbh g aapko or tarkaki dey	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ajay sar mein gaon mein ek kapda dukaan kholna chahta hun kaise start karen please salha dije	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
सर नमस्कार मै नेपाल से हु  अभी malesya मै काम करता हु कूच महिने बाद नेपाल आके नयाँ बिजनेस सुरु कर्ना चाताहु  80,90 hajarse stat कर्ना चातहु सम्भाप हाे सकता      है सर  यदि होसक्ता त आ पके सिटी से काठमाडौं तककी भन्सार सप मिलाके केजी के कित्ना पढेका plz मुझे बतादिजिय आपको भरोसेमे हु 🇳🇵🙏🙏🙏🙏🙏plz plz	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
50 Pic lena hai shop ke lay	Yes, certainly. Contact us for more information. Thank you. 
Wholesale?usa delivery?customization?	Yes, we offer wholesale options. To place an order, please contact us. Thank you. 
You may or may not do business with Ajay Sir but listen to his words very seriously  What you say is very true Ajay Sir	Thank you. 
सर मे चिंचवड पुणे से हू मेने आज आपका व्हिडिओ देखा ओर मे अजय सर को फॉलो करतीहू मे जलदिही अपना रेडीमेड कपडे का शॉप ओपन करने वाली हू . इसके लीये मे अजय सर aur गौरव सर से जुडना चाहती हू .	हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi aan chahti hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
100% barobar	Dhanyawad. 
सर क्या मुझे पेटिकोट फैब्रिक घर बैठे मिल सकता है plz सर reply में 🙏🙏	हाँ, बिल्कुल मिल सकता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
मुझे दुकान खोलनी है तो आप से बात करनी है	जी जरूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल कर सकते हैं, धन्यवाद। 
1.bhandhani.                      2. Lahariya	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ajmera fashion me job mil jaega	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी आपको मिल जाएगी। 
I love you dream	You should. 
Suit pieces ka look bahut achcha hai aapka sar	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Main bihar se hu Katihar district se apke yha se maine saree kharida h sir 1.26 lakh ke 21/4/24 ko avi saree aai nhi h sir 4-5 days lgenge  ummid h ki product achcha hoga sir koi change nhi hoga 🙏🙏	जी जरूर, हम आपको अच्छा प्रोडक्ट ही भेजेंगे। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai yavatmal say hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ek dum 1st class sir Aap ki har bat mujhe achi lagati hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream ❤ par confused hun karun to karun kya	You should be. For more information, please contact us. Thank you. 
Sar humko bhi Kuchh Samjha do	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
💯 such 🎉❤❤	Thanks! 
Ghar Ki sadi k liy lete hai to km price me milega KY or online  kaise order krenge please no chiye🙏🙏	For pricing details and order inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Har Har Mahadev 🙏🕉️🙏🕉️🙏🕉️🙏🕉️🙏	ॐ नमः शिवाय. 🙏🙏 
Kindly send lehanga catalogue	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Bihar sahrsa	Namaste, please contact our sales executive for any information. 
❤❤	Thanks. 
Bhai main ek handicapped person hu waha aa ni sakte aap ke sath kam krna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me surat se hi hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamen suit chahiye suit ki dukan kholni hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mera dupatte ka business hai sir aap ke hi yaha se abhi suru kiya hu ...	पहले तो नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही अजमेरा फैशन की खासियत है। कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Apka video dekh ke bhut motivation mila thanku sir	Welcome. We're glad you found our video motivating. 
Jay shree ram 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩	Jai shree ram. 
अजय अजमेरा सर जी , नमस्ते 🙏🏻 कैसे हैं आप? आशा करता हूं की आप ठीक हो और परमेश्वर आपको लंबी उमर प्रदान करे क्यू की ना जाने कितने छोटे बडे वव्यापारी आपसे जुडे हैं.... ऊन सबकी दुआये आपके साथ हैं🥰🥰🥰मेरा नाम राहूल कूलदीप मैं नागपूर महाराष्ट्र से हूं...... हम आपसे मिलकर काम करना चाहते हैं.... कम से कम लागत में अच्छी रेंज बनाना चाहता हूं.... और ग्रामीण से व्यापार करना चाहता हूं... लेकिन डोअर टू डोअर करना चाहता हूं.... तो आपसे जांना चाहता हूं, तो कैसे करना चाहिये..... आशा करता हूं की आप हमारी सहायता कारोंगे...... Plz Reply Kijiye Ga 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🥰🥰🥰❤️❤️❤️	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं. मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aapke motivation  se myers bigness  aage data hae	धन्यवाद। 
सर जी आपकी बातो से मेरे मन मे विश्वास जगा है मे भी काम करना चाहती हु	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Acha laga sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy Diwali	Happy Diwali to you too! 
Nmskar  mujhe  aap se bat krna hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhai ji ham Bihar se hai kal aa rahe hai ajmera fashion saman lene	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
I love May dream❤❤❤	We're glad you love May Dream! 
Ham bhi krna chahte hai sir bihar se hu  aapse kaise bat hoga	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sir 🙏  Sir apka Lucknow  me shop khan h	You're welcome. Please contact us for more information. 
पैसे नही है बिजनेस कैसे स्टार्ट करे!	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मेरा दूकान बहुत जल्द तैयार हो रहा है	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
NARAYAN Lal Nayak	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sar	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir with GST mal ka ret batao please	जी, हमारे यहां आपको GST और बिना GST दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut Sundar collection hai Dhara shivshahi	Dhanyawad sir. For any information, please contact us. 
Beutyful sir	Thank you. 
Sir m to fan ho gyi aapki kya tarika h aapka samjhane ka😊	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Mai bhi apna business suru kerne chahti hu mai aapki surat aakar aapse milna chahti hu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकती हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
100% sahi h sir ji,🙏	Thank you. 
Hii sir 🙏namste sir me bihar se siwan jila se hu me bhi businesses karna chahta hu sir but kapre ka business ka idia nahi hai sir is liye me chahta hu ki aap apne pass mukhe kaam karne our sikhne ka mika dijiye please sir me kapre ka business kisi bhi hal me karunga sir aap ka helf chahiye sir ❤ Ajay Ajmera Fashion love 💗 you sir	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, पर बिजनेस की सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। 
सर मै यूपी से हु मैं क्या मेरा ऑर्डर सुल्तानपुर up me पार्सल हो जाएगा क्या ।।।	Yes, your order can be sent to Sultanpur, UP. For information on how to place your order, please contact us. Thank you. 
Rate kya h without rate we can not come	For product prices, please contact our sales executives. Thank you. 
Thank you sir❤	You're welcome. 
World best video I see today 😍😍	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi baat	Thank you. 
Thanks	You're welcome. 
Sir hm patna se hai business kapre ka bahle bar kr ne ke liye soch rha hu kaise kru kouch idiya nhi,   ap ke video barabr dekhta rhta hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Sir very good	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🙏☺️	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me ek din aapse jarur milunga	Ji, bilkul. 
Sadi ke Sijan aaya  hai	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मे आप  की हर रोज विडिओ  देखता हू	Thank you. 
Ajay sir bhot khup,mast video hote hai aapke ,aap n south ke Hero hi lagte ho ,dikne mein bhi or bolne me bhi,😊	Ji, bahut dhanyavad. 
Namskar sair ham Bihar Ara jagdishpur hetampur se hu   sair hamare pass bhut kam paisa hai aour  aap se milkar  new dukaan kholne ka   bichar hai ji 35000,se40000tak	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
I love my dream❤️‍🩹	Absolutely! 
सर जी आप बहुत अच्छे हो हम भी बिहार से है मे भी आपको बात सून कर बहुत अच्छा लगा हाम चाहता हु की गर पर दुकान करना है आौर   कुर्ति   and  सारी जींस टेशात ब्लाऊ पिस प्लाजों नाइट सट  नाइटी  कामसे काम rs 150000 रूपिस ka सामन	जी, ज़रूर। आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
5000 only Sir Ji	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay siya ram sir	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I am interested please bataen kam se kam kitne Kitna Mal mil sakta hai kitne paison ka Mal mil sakta hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai up se hun	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤namasate sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bihar me jo test chalta h ,us saree ka video banaye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सरजी में भी खेडेगावामे  साडी बेचाती लेकिन  गावाकी महिला  बहोत कामं दाम लागती हे 400 की 200 में मागते हे बहोत दर लागताहे  में आपके दुकानमे  जरूर आऊंगी  आप प्लीज  मुझेअच्छा मार्ग  बाताई  ये 🙏🙏🙏	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Great guidance..Thanks a lot.	Most welcome. 
भाई के साथ	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me job kerta hu sir ...jab se aapka motivational video dekha hu.....maan business ki kerne ka ban gaya hai....ab me business hi karuga bhale hi loan ltna pare..... kapre (clothes) ka.... dhanyawad aapka video josh bher deta hai.... thanks you sir .....so much..	मेरी राय में, लोन लेकर नई शुरुआत करना सही नहीं है। आपसे अनुरोध है कि आप घर से ही 25-50 हजार रुपये से शुरुआत करें। 
Sir main ak house wife hun. aur shari ka business karna chahti hun sir ham aapka address janna chahti hun .  Bavita	You can find Ajmera Fashion at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Wow kya bat hai maja agaya vlog mai ❤❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Maine aapko follow Kiya Hai subscribe Kiya Hai shayari Kiya Hai	Thank you. 
Startap karne ke kiye kitna investment karna hoga plz gaid kare	To know about the minimum order, please contact our sales executive team. Thank you. 
Chhatri wala	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kitne se start kar sakte hai sir❤	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji me shashi ka vijnis karna chahate  he Thanku sir ji	Welcome! We're happy to help you get started. 
👏👏👏👏👏	Thank you! 
Thnq so much ajay jii thanq so much etni achhi advise dene k liye mujhe aapki vdo achhi lgti h  mene bangle ka start kiya h or ye esliye kiya h ki aajkl chhoti chhoti ege ki bahne bina mang tike k ho jaati h ya divorce ho jaata h to gurudev k aasirwad or maa padamavti k aasirwad h  jo bhi  friday ko mere yha se li gae bangle bahne wear kregi to en 2 kamo se chhutkara milega jo mene upr jikr kiya h ye sadharn bangle nhi h meregurudev or maa  padamavti ka bhrpur aasirvad h esme	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Aap ka video	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me ghar se bech rahi hu me aapke aj mera fashion main aake kharidna chahti hui❤	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Supper idia sir❤❤	Thank you. 
Kya me Aap se mil sakta hu	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar aapke 5 point bahut sahi hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kya main aap se baat kar sakti hu	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Respected sir❤	❤️😊🙏 
Transport ke kharcha nahin batate hain sar aap log	For information about transportation costs, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir hame bhi gav me dukan karni he	Yes, definitely. Start your business, and we will provide you with all the necessary information. You can contact us for more details. Thank you. 
Ji sir ji 🙏🌹🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe lena hai saadi	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
एक साड़ी कि किमत कितने रुपए पड़ती है हमें भी चालू करना है ❤❤🎉	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Araria.Bihar.mai.Apka.Motiwetion.imores.hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mein Aap ki baat bahut  dil se sunti ho sar  hum bhi business karna chahti hain sar	Ji, bilkul, aap apna business shuru kar sakte hain. 
❤ नमस्कार सर  मैं कभी कपड़े का व्यवसाय नहीं किया हूं लेकिन मैं करना चाहता हूं क्या सेल लगाकर कर सकता हूं	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mei  chhindwara MP se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kya ham ghar mein rahakar kar sakte hain devriya se	Yes, you can definitely start your business from home. 
Ham log bhi aane Wale Hain aapke yahan	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Right bro. ❤❤❤	Thanks! 
Aapki bate bhut motived karti h  thank you sir	Most welcome. 
Seriously you are the best person	Thank you. 
You are right 👍 sir	Thank you. 
Super Arjun Bhai kya gate ho bhai super ❤❤❤	Dhanyawad. 
Price batao ji	Please contact our sales executives for pricing information. Thank you. 
Sir abhi ham class 12th me padhate hai ham ek kapra ka businessman banna chahata hu mera age 17years hai 2028 tak karenge  address Bihar, Patna, danapur,Manas	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Ho	Hello sir. 
Ek ek bat main point hai 2 baar apka video dekha bade aaram se ek ek sabd ko dhyan se suna bahut achha video hai knowledgeable hai thank you so much sir 🎉🎉🎉🎉🎉 happy new year 🎊	Thank you! I'm glad you found the video helpful. Happy New Year! 
परिस्थिति को बदलने को बदलने के लिए कठिन मेहनत की जरुरत होती है ।	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namskar sar ji 🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaskar Sar Kya Ek Mahila Ghar kapde ki dukaan Chala sakti hai	जी जरूर। हाउसवाइफ होना तो बहुत गर्व की बात है। आप चाहे तो कुछ भी कर सकती हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir 50000 mein kapada ka business kar na hai YouTube par daldijia kitna saman ayega Or kyaa kyaa ayega please	Yes, certainly. You can start your business. Please contact our sales executive for complete business information. 
My experience in kids wear 30 years	For product information, please contact our sales executive. Thank you. 
Ham  bihar se hai sir  Ham bhi busineaae  karna chahte hai	Ji, bilkul. Business ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
Hisar haryana nice    rate kya h	For product pricing, please contact our sales executive. Thank you. 
નમસ્કાર સર 🙏🏻🙏🏻🙏🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Honest person	आपके सहयोग और विश्वास के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Aur 1 suit ka price pata kar sake	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Ham bhi kapde ke business mein ❤❤❤❤🎉🎉	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Koi site hai sir franchising ka aapka jisape bat ho sake	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
🙏 Jai hind Jai bharat 🙏	Jai hind sir. 
Sir Pl. Send rate of cotton scree.	For the price of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Very good collection	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks alot both of you sir	You're welcome. For further information, please contact us. 
Ikkat pattern ki silk  saree available hai ? Jise pochampally silk saree kahte hain  Price kya hogi?	For information about any product, please contact our sales executive. 
Sir right side kon hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay johar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
होल सेल करना बहुत ही आसान है। रिटेल में? नमस्कार जी।	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji ham aap se kapde kaise kharide online jankari do sir ji 🙏  Mai Up Farrukhabad se hu 300000 lake tak ka mal mangbau ga kitna kharcha ayega kaise ayega puri jankari do sir please ❤🙏	आप ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, इसकी जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। परिवहन लागत के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Girls short kurti , top ka starting rate kay hay?	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
My love my dream	Absolutely. 
Waheguru ji 🙏	🙏🙏 
Sir aapke yahan job milegi kya	We appreciate your interest. For any product information, please contact our sales executive. Thank you. 
Thank you 🙏	You're welcome. 
Great motivation sir 💪	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sar mughe franchaeji lena hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Please reply	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir aap ka call nahi lagraha hai	आप इस नंबर पर संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love❤️ mai direm ajay sir aap sy mil kar aap ka aasirwad lyna cahta hu mujhy aasa hy hamary kamynt jawaab jarur jawab dingy love❤️ u sir	Bilkul, aana chahiye. Aapka swagat hai. 
ਸਹੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜੀ ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good 👍👍👍	Thanks for your comment! 
Sir prices how much	For prices of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
सर शादी के लिए खरीदारी करनी है इसके लिए आप से कैसे समपर्क कर सकते हैं	जी, शादी के लिए खरीदारी के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sar me morena se hoo me ik housewife hoo me ghar se saadee ka kaal karna chahte hoo aap apna 20000 se suroo kar sakte hoo	हाउसवाइफ होना गर्व की बात है. आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहती हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया संपर्क करें, आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. 
Franchise fee kya h	जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
Sir aapka branch Patna me bhi hai ka answer yes ya no me digiye sir	जी नहीं, अभी हमारी वहां पर ब्रांच नहीं है, लेकिन आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदारी के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji hume bhi karna hai kapre ka dukan aapse hi Lena hai maal	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
सही कहा सर, अपने प्रोडक्ट की respect ham karenge to business  bhi hamari respect karega	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
હેલો  સર મેં ભાવનગર સે બાત કર રહે હૈં તો હમે રાજપુતી ટેસ્ટ ચાહિયે ક્યા વો પોસિબલ હૈ સર હમ આપકે સાથ જુડના ચાહતે હૈ ભાવનગર સે અભી યહાં પર હમ રાજપુતો મેં ઠાકોરજી પ્યોર કે નામ સે સાડીયા બહોત ચલ રહી હૈ ટ્રેન્ડ મે તો વો હોલસેલ મે હમ આપકે સાથ કર સકતે હૈ	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thodi si Mata Rani ki kripa Ho jaaye paison ki to sar mein bhi aapki shop per Ajmera fashion ki Sadi Lene aaunga sar jab bhi main Sadi bhejunga to Ajmera fashion ki hi Sadi bhejunga mere customer Sadi mangte Hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir price bataye ga	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Great Sir 👍👍👍👍👍	Thank you! 
Yahi,sab,saree,chahiye,bahut,achha,Jo,aap,dikha,rahe,hai,	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्ते सर आपका विडियो अच्छा है लेकिन मेरे मन में एक सवाल है। क्या 5 लाख में कपड़े का बिजनेस किया जा सकता है।	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Saroj  kumar Bihar🚩🚩🙏🙏	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai uttar pardesh distic bijnor se hu aapka maal yaha aata hoto batana muje maal magvana hai around 150000  tak ka	Ji, hamara product all India mein supply hota hai. Aur adhik jankari ke liye sampark karein. Dhanyavad. 
Sir please reply dijiyega	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir m bhi kaam karna chate start m kitna kharcha lage ga m apne ghar m he kaam karna chate hu	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir I am From Manipuri Imphal West,and I want to start small business from Home , please help to choose which product will be best for business and how to start 😊	Yes, of course. We will provide you with complete information about starting your business. Our team will fully support you. 
Sir mix maal milega na	आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
I love you sir  I love my dream is international businessman	Bilkul hona chahiye. 
જય શ્રીકૃષ્ણ સર	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut bahut dhanyawad sir ji jo aapne jankari di ham sabhi ke liye	जी जरूर। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Khubsurat collection	Thank you, sir. 
Main Kapde ka shop kaise shuru karu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
आप मनुष्य नहीं है। जैसा कर रहे है सही है।❤	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Very good about the truth. Definitely  we will visit you  once I am at surat. Need to start new business sl that I can help the middle class people who are in need of low budget price where no retailer provide this facility.	जी जरूर, धन्यवाद। 
AAJ JO SINDHETIC SAAREE KHARAB NAHI HOTI HAI KUCH MAHILA SAAREE PAHENKAR THAK JAATI HAI VO BARTAN KE BADLE ME SAAREE DETE HAI YE SABHI SAAREE VYAPARI LEKAR WHOLE SELL ME LEKAR USSKO WASH KARKE SAAREE KE RETAILER KO DETE HAI ISSKO 100/150 ME BETCHI JAATI HAI	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय श्री कृष्णा।  नरेश नागर नोएडा से	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ki rai mere pahot kaam aayi dhanyawad 🙏🙏	हमें आपकी प्रतिक्रिया जानकर खुशी हुई। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर आप कहते हैं कि लोन लेकर बिझनेस चालू मत करो ....लेकीन मेरी परीस्थिती ऐसी नाही हैं की मी बिना लोन के बिझनेस सुरू कर सकु .... तो क्या करना चाहिए.  मैं घर पर सिलाई का काम कर्ती हू और सरी का बिझनेस करना चाहते हु....	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे साथ कम से कम निवेश से भी जुड़ सकते हैं। 
Sir aap ko sun ke bahut acha laga main bhi buisness suru karna chahta hun	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ok sir mujhe bhi aapke sath judna h	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bohot sundar	Ji, thank you very much. 
Okey	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me bhi surt aana chahata hu ok sir	Ji, aapka hardik swagat hai. 
सर अजमेरा फैशन से हम भी जुड़ना चाहते हैं	जी ज़रूर, हम आपसे जुड़कर बेहद खुश होंगे। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Varanasi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very right👍	जी, शुक्रिया। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks DEVA🎉	You're welcome. 
भगवान द्वारकाधीश आपको दिर्घायु दे और लंबी उम्र दे. ओर ऐसे ह काम करते रहो भाई.🙏🙏	Ji, bahot bahot dhanyawad sir. 
Ek kuriya ko Bihar lane mai kya kharch aayega ?	To get information about transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
नमस्ते 🙏 सर जी	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir bahut bahut dhaniyabad sir aaj hum o chij Sikh gaye hai  jiski hame jarurat thi	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Kya mai ghar se sari bech skti hu? Mera budget sirf 50000 hai or mera ghar market me hai..	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकती हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप संपर्क कर सकती हैं। धन्यवाद। 
Kya hi baat boli hay apne to ❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good collection sar	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham app ku phone lagate hne lekin app phone nahi utate hne fir kam kesa hoga sir ji	Due to some technical problems, our sales executives couldn't connect with you. Please contact us for further information. 
Saree ledies cloth  busness mp me	For product information, please contact our sales executive. Thank you. 
Ajay Ji Main naya business chalu karna chahta hun ji	Ji, jarur. Please contact our sales executive for business information. 
सर आपसे एक जानकारी चाहिए हमने 25 30000 का माल खरीदा है तो उसकी जीएसटी कितनी होगी	For information regarding GST, please contact our sales executive. Thank you. 
Surat me kaha par he aap ka	We are located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for any information. 
mujhe Garv hai mere Ajay bhaiya jaisa koi nahin hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, apka google location bhejo. From mumbai	You can find our location at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. Thank you. 
Main khad bij ke dukaan ki hun aur kaise chalungi 50000 ka business shuru ki hai bataiye kuchh sala	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Wahh 😂	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Gudd Bhai sahab	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir, maine  apki sari videos dekhi hai jo bahot jayada achi h unse mujhe bahot inspiration milti hai. Sir apki ek guidance chahiye ki maine fashion desgining ki hai or mai bahot confuse hu ki mujhe franchise business karni chahiye ya fir apna boutique kholna chahiye	For business-related information, please contact our sales executive. Thank you. 
Kitne bajet me bisnoos ho skta he	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mera budget thoda sa kam hai but mai start karna chahti hu	आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Ajay sar aap jis Insan ke sath Ho uska Safal hona 100% uska business Safal hoga aur Life mein vah Insan kabhi bhi fail nahin ho sakta aapke vichar mahan Hain aap karoro logon ki Prerna ka strot banenge RR	Thank you. For any further information, please contact us. 
Santosh Yadav kushinagar jila ❤️🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How to start	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Saree ka business karna hai	Certainly! Here's the revised reply: Yes, certainly. To learn more about the business, please contact our sales executive. Thank you. 
Ham AAP ke pass same wale Hain	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai kardiya hun subscribe Aap jo batate ho na sir 💯% Sahi batate ho kiuki aap khud ek business man ho Baki motivational speaker jo hote vah khud hi Businesses less hote hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar main bhi karna chahta hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajmera faishan jo Surat me h vahi h na.agar ha to kya aap resale ke liye kapde dete h kya plzz btaiye	Yes, Ajmera Fashion is located in Surat. We offer clothing for resale. Please contact our sales executive for product information. Thank you. 
Selfconfidence is also very important	We appreciate your comment. 
Help me sir 🙏	जी, ज़रूर बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Hello sir mera naam Shiva Kumar hai main UP Lucknow se hun aur mere pass khud ki commercial property bhi hai 3000 square feet in dubagga Lucknow  main Apna business start karna chahta hun Sadi ka please reply sir	Yes, certainly. To receive business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice collection Sir 🎉🎉🎉🎉 next week fir se a rahi hun sar	Ji, zarur, hardik swagat hai. 
सीकर से खम्मा घणी सा 🙏🏻❤	नमस्ते। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe first time karna chata hu to mujhe kanha aana hoga	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, contact us. 
Sir g main Pakistan sy Hun.......ap meri Kia help kr skty Hain..... Garments Ka business start krny k leay.......... Ap ki videos nay mery andar umeered Jaga deee hai	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very beautiful podcast & Very Beautiful Wall Art...	Thank you. 
सर हमें आने से पहले रेट के बारे में पता चल जाता है तो अच्छा रहता है	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir apke yha kitne rupay se sari mil jayegi	For price information on any product, please contact our sales executive. Thank you. 
mashallah very well	Thanks! 
👍👍👍♥️♥️♥️From.  Kerala. 🌴🌴🌴🌴	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream 💕 💓	Ji haan! 
Sirji hamaare Guru to aap ho	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Pahli bar  kisi ko salam kiya  hai gurudev.	Namaste. Please contact our sales executive for any information. Thank you. 
Thank you so much sir ❤	Most welcome. For more information, please contact us. 
Sir 12 +12 ka rum hai kitna kharcha aajayega achha business karne me	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Hello sir kiya kapda paiking ka saman bhi dete hai	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
💝💝💝💝	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bariya sir apka bat bahut achha laga mereko	Thank you, sir. 
Yes sir ji 🎉	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Rat nhi bataya	We do not provide wholesale prices here. Knowing the prices would affect your profit margin. For more information, please contact our sales executives. Thank you. 
I love my dreams 💓 Business	Yes, you should. 
Sir mera dukan 5se 6mont hua hai	Aapki dukaan kaise chal rahi hai? 
मैं उड़िसा से हूं और मैं अगले महीने आपके पास आ रहा हूं	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
I love my dreams❤❤❤❤💯💯💯	Absolutely! 
મથુરભાઈપીપલોદદેવગઠબારીયાથી	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajmera Ajmera garv ki baat hai 👌👌👌	Dhanyawad sir 
यस सर आपका हर बात में दम है मुझे आपका बोलने का जो अंदाज है वह बढ़िया लगा और जो बिजनेस करने का 1 से लेकर 5 तक का जो स्केल है वह आपने समझाया जी हां सर यह सारे स्केल हर इंसान के मौजूद है उसे हमें इस्तेमाल करने के लिए आना चाहिए और कब और कहां इसको हम इस्तेमाल करेंगे यह चीज हमें समझ में आना चाहिए राइट सर आपका हर बात सच है मैं आपका ही बातों से फॉलो कर रहा हू good वीडियो सर थैंक यू,	जी जरूर, ऐसे ही और भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Iloveyou	Love you too. For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
happy new years 🎉🎉sir	Happy New Year! 
Ajmera sir .....happy new year 2025 . Kaise hai aap	Thank you! Happy New Year to you too. 
Bahut bahut dhanyawad	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir ma business karna chata hu	Yes, of course. Please contact our sales executive for business information. 
Cg.jashpur district se bahut sundar 👍	Dhanyawad. For any further information, please contact us. 
Jay Mata Di franchise Lene mein Kitna Paisa lagega iske liye welding apna hona chahie ya kirae Wala bhi chalega	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thank u sir😊	Most welcome. Contact us for more information. 
आपने बिल्कुल सही कहा सर जी...इस सत्र में आप जिन बिंदुओं पर चर्चा कर रहे थे, वे सभी (नौकरी करने वाले) हर व्यक्ति के लिए बहुत महत्वपूर्ण हैं...एक बहुमूल्य जानकारी देने के लिए धन्यवाद। 🙏	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
सर में अपना कसम खा के बोल रहा हु की दिनभर आपका वीडियो ही देखता हु सब काम करना छोड़ दिया हु हमको एक वीडियो बना दीजिए की 600सो के अंदर तक में 2 लाख में कितना पीस साड़ी आ जाएगा कितना बड़ा दुकान बनेगा प्लीज एक वीडियो बना दीजिए मेरा नाम देवेंद्र कुमार है	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir for your good advice	You're welcome. 
Main aapka pura video dekhe mujhe bahut achcha Laga	Ji, bahut dhanyawad, sir. 
Nice sir ji ❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shivpuri me	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
20000 th	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ap ka video ma mujhe ek bat bahut acchi lag ti hai hu ap ki skills bahut acchi lagti hai ❤	Thank you. 
Surt se mal Nepal aa Sakta hai	Yes, we can certainly ship to Nepal. Please contact us for complete details. 
Price kya rahega	For pricing information, please contact our sales executive. Thank you. 
Hlo sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir, Product ka rate kaise nikale  Margin kitna rakhe, kaise decide kare Please guide kariye, ek detailed video banado	For information on setting margins, please contact us. Thank you. 
Jai shree Ram ❤❤❤	Jai shree ram. 
Great story 🎉	Thanks! 
में सर दुकान खोलने पर आपका कॉमेंट फोन नं चाहिए अतः मेरा पता भीकनगाव है	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हमने घर से चालू किया था बिजनेस 25000 मे आज दुकाने	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ji sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I AM A ONLINE AND OFFLINE SELLER HU KYA APP KI PRODUCT KO HAM ONLINE SALE KAR SAKTE HAI KYA	Yes, certainly. Contact our sales executive for business information. Thank you. 
Thank you sir bahut acchi salah di hai app ne	You're welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Chunnu bhai great man ..jldi milte hai	Ji, zaroor. 
हम हमारे साथ बस में माल ला सकते है या नहीं ला सकते	कृपया इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सभी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sir , whole sel me on line nighty bhejenge kya , kitna payment karne se bhenjege	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wao wonderful collection	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
राईट	Thank you. 
Ek,hapta,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Mata Ji sir aapse jodkar mujhe bhi business karna hai kapde ka Vyapar	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me online business karti hu aap muje single piss de sakte ho ??	We only offer wholesale. 
Hello sir  ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sandeep Bhaiya shandar suit dikhayen aapane	Thank you for your comment. For information about our products, please contact our sales executive. 
Main jila Bijnor UP se mujhe burkhe ke rate bataen	कृपया कीमतों के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏🙏 बहुत सुंदर बात कही है सर आपने🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
एक दम में बेचने के लिए ग्राहक से कैसे बात करें	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
🌹🤝🌹🤝🌹🤝🌹🤝🌹🤝🌹🤝🌹🙏🌹🙏🌹🙏🌹🌹🌹🙏🌹 11:39	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ham up se hai kya pas hamare yha mal bhej sakte ho	Yes, we can send the goods. Please contact us for details. Thank you. 
Bahat Sundar bat	Shukriya. 
Ekadam Sahi baat❤	Thank you, sir. 
Apne bahut hi saral bhav se sb kuch bta diye	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good idea sir ji	Thank you. 
Sir my name is Dheeraj Panchal form jhansi uttar pradesh  Sir mai aap se kuchh suggestions chahta hu  1.sir mai apne ghar se business krna chahta hu main nai iske liye 2nd floor pr 1200 square feet ka hall bhi teyar kiya hai pr problem ye ki ghar market se door hai to kese setup karu cousmer kese laun..  2.staring investment kitni hogi aur running cost kitni hogi.....	For business-related information, please contact our sales executive. Regarding minimum order details, please reach out to our sales executive team. 
Sar ji aapka video kafi salon se dekh raha hun aapke jaisa koi samjha nahin Sakta	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Pranam sar. Aapko bahut bahut badhai. Aap hamari help kijiye	Ji, jarur. Bataiye, hum aapki kya madad kar sakte hain? 
Kadapa AndhraPradesh	Namaste, please contact our sales executive for any information. Thank you. 
Sir mai bhi Bihar se oir aap se jaldi judrenge aap se	जी ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
99 saree is 4 mrt only short saree and without box	For information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Sir appnae bhuth badiya tarikae sae samjaya hai step wise bhuth achha lagga. Sir appkae pass ek deen mulkat karrnaee ayygae. Apkki soach bhuth zabadast laggi sir. Humko appsae millnae ayygae  ek deen reason hai Islae pichhae bhuth laggo ko rozgaar millegga isley humare 🇮🇳india loggo ko koi guide karrnae walla hoona chiyae. Kassae business karre specially clothes ka bhuth lagga sir appsae appki batt sunkar aur appkae vichaar bhuth achhae hai specially young generation kae liaye ok sir	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Kitna mal lena pdega	You can order clothing worth a minimum of ₹20,000 to ₹25,000. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
🙏Very nice Bety ke liye bahut acha gift apke mithe bol 🙏	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir ji me assam se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sar Jay Mata Di	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Handwerk ke  suit  dikhao	For product prices and information, please contact our sales executive. Thank you. 
Me agar koi aap ke yaha se mall leta hai to same price me dege jese koi 1 lakh ka le ya 10 lakh ka....	जी हाँ, हम सभी ग्राहकों को समान मूल्य पर माल उपलब्ध कराते हैं। धन्यवाद। 
Hii g 😮😢🎉😂😂😂❤❤❤❤😢😮🎉🎉🎉	Hello ji 
Kapada ka business karna hi kapada kaha se liy kya app kapde ka kam karte hai kya please aap hamy batya jai	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, तौलिया, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस वियर, किड्स वियर और अन्य कई चीज़ें मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good sir 🎉🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir I want to start business textile plz help	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर 10000तक में माल मिलेगा	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good sar🫵🙏🙏	Thank you. 
Great news sir thanks for your help	You're welcome. 
Franchise lene ka kya procedure hai???	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें। 
Sir apki franchisin kitne m milegi	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Price bhi batate rahiye	For prices of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
1 parsal ka kaya kharcha lagta h	Please contact our sales executive for information on transportation rates. Thank you. 
Customer Ko Kaunsa Kapda 8:13 Pasand Aata Hai Kaise Malum Kare	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
सर मै उत्तर प्रदेश जौनपुर से मै भी सोच रहा हूँ	नमस्ते। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir emi option available h	Please contact us for payment options. Thank you. 
सर 400पार नहीं हूआ	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Veri nice sar hamen bhi ek kapde ka dukaan kholna hai	We are happy you want to start a clothing business. We will fully assist you. Please contact us. We can explain the entire process in detail. 
🌹🌹🌹🌹🙏🙏🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir meri saree ki shop Ghar pe hi h phle toh theek thaa per ab  coustomer bahut km ho gye or  munafa b km ho gya h	We understand your business concern. To get detailed business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Online me minimum purchasing kitna he sir.	For information on minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
But hi jaruri jaankari di hai sir mein bhi Bejnes karna hai🙏🙏🙏	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
साड़ियों की स्टार्टिंग रेट क्याहै	For pricing information, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay bhgwan julelalsai ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks for sending saree PDF. your team is good work.	जी जरूर, धन्यवाद। 
Super ❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे नौकरी चाहिए ❤	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय संबंधी सभी जानकारी मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namskar sir may bihar se hai may sari ka soap karna chihuahua  / Rajkumar	जी, ज़रूर, आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍🙃🙃👍👍	Thank you. 
Yes sir mera bhi dream hai bada banana	Bilkul hona chahiye. 
Azamgarh UP50 Thekma Bajar se Happy Dipawali 🎉❤🎉aap sabhi ko...🎉❤🎉❤	Happy Diwali to you too! 
Sir me jharkhand jamtara se hun mera nema khitu he sir mera ghar ka location achcha nahin  ki mera ghar jungle ka area me he aur rent per Ghar nahin le Sakte hen aise mein kya karun	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤RAJENDAR KUMAR	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rate nhi bataya	We do not disclose wholesale prices publicly, as this can create issues for other businesses. For more business information or pricing, please contact our sales executives. Thank you. 
Sir kya kare	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ji hamara sport kariye	जी, ज़रूर। आपको हमारा पूरा समर्थन मिलेगा। 
Sir.apkosir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me Maharashtra se hu. Mane abhi-abhi naya business start kiya hai. Isko expand kese karu? Mai wholesaler banana chahti hu. Please guide me.	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
सर 🙏 काफी अच्छा है लेकिन कौस्ट नहीं पता तो कैसे समझें कितने का बेच सकते हैं	For business details, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice one	Thanks. 
I love ❤️ my dream	Absolutely! 
Bohat sukriya acha video dene k leye	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Ye ky45haiky	For price inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar mere pass fund Nahin Hai per Mujhe kapdon ka business karna hai Jab  fund hoga tab aapke Ajmera fashion per hi aaungi aur bhut bada  business Karenge😊😊😊	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Beautiful Sir	Thanks. 
Sir print saree caletion pe vidio bana dijiye cathlog ke sath fabrik ke sath	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर🙏🙏नमस्कार जितने भी बात कहा, मेरे ऊपर बहुत मिलता मेरा कीटनाशक का दुकान है गांव में मेरा भाई कहता है, कोई लेने वाला नहीं है, दुकान बंद करदो लेकिन मैं सोचता हूं, इसे मैं खोल हु,इसे मैं अपने तरीके से चलाऊंगा कर बैठा रहता हूं, और इससे मुझे बहुत फायदा हुआ	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Pop at bhai jindabad you are great social soljer	Thank you. 
Mujhe business start karni hai	Certainly, I'll revise the reply as requested. For information about starting a business, please contact our sales executive. Thank you. 
Bahut jada sir jaldi karya sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🙏sir ji	🙏🙏 
कपड़े k साथ rs b बताया करो ताकि विवर्स को पता चले	For pricing details of any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir bahut accha laga ap ka video mai fovevar me kam karta hu	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Assam me aata hai kya sir	जी हाँ, हम असम में माल भेजते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
To yeahe prodouct hai ६०० se ३००० tak	For product pricing, please contact our sales executive. Thank you. 
Sabhi nahi hai	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai Bheem....Jai Sambhidhan	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Shri Krishna sar jab bhi aaunga aap ke Ajmera fashion mein hi aaunga sar	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप मैसेज कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai abhi 1 month se aap se juda hua ek sawal hai sir aap se .... Maine sir aap ke yaha se dupatt uthaya hai jo mai wholesale me bhechta hu to kitni marjing rakh skte hn jis se dukaandar ko koi dikkatt na ho	To get information on how to set margins, please contact us. Thank you. 
Sir   Mene chota sa redi met ka dukan Kiya hu magar sell bhut kam h plz muje koi rasta dikhaye	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Mujhe bhi shop start karni hai sa 😢	Yes, certainly. For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir aapka vichar mahan hai	Ji, bahut dhanyavad. 
Namaste Me assam se hoon me security ka kam karta hoon.Muje bhi kapda ka dukan kholna hai apnadukan khulna hai. Lekin muje koi idia nahi hai  business ka lekin mujhe ajmera Shop me jana hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Hello sir I am so happy	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अगदी बरोबर आहे सर	Dhanyawad. 
Sir transport  kiraya kitna rehega  gujrat to up lakhimpur	To get information about transportation rates, please contact our sales executive. Thank you. 
Good suggestion  Thanks ❤❤	You're welcome. 
Aamen	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
पैसा नही है, बिजनेस कैसे स्टार्ट करे!	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dear sir /mam collection achcha h apka but plese price btaye or minimum order kitna hoga cod available h ya nhi .please btaye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir apke samjhane ka tarika bohot acha he 😊  Allah apki sehat barkarar rakhe	Bahot bahot dhanyawad sir. 
Sir muje v apse judna  h or mai apna  business suru krna chahti hu	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar main aapse baat karna chahti hun aapse kaun se number per baat ho sakti hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
From Khan ❤	Thank you for your comment! 
Sir mai ne suna tha aapko ek video me bolte kya aap IPO lane Wale hai	आप इस पर संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birth day saab 🌹🌹	Thank you. 
Sir apka smjhane ka trika Bahot pyara hai aor ap ki muskuraht Bhi ❤	Thank you. 
Sir abhi main 12th me hu 12th ke baad me saadi सूट ki dukan kholna chahti hu thank you sir ❤	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Ajay bhai ,gauravvai ❤❤❤❤❤❤❤u so much	Thank you so much. 
Sir  main bag trolley bag ka showroom aur cosmetic shop chalata hun usmein Sadi aur suit bhi add karna chahta hun kam se kam Kitna puji se start kar sakte hai   hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love my dreams	Wish you all the best. May your business grow rapidly! For business information, contact our sales executives. Thank you. 
Congratulations🎉🎉🎉🎉	Thank you. 
Price bataiye	For the price of any product, please contact our sales executive. Thank you. 
You are amazing sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ok ser  aap ka mo no moklo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir app bahut hi acche hain aapko dekh kar esa lagta kash main bhi kam Karu  agar aap saport karein to	आप शुरू करें। हम हर कदम पर आपके साथ हैं। 
Nice thought bhaiya ji🙏🙏	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir aap kuch help kr sakate hai kya... Naya business start karne ke liye...?	हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। आप कम निवेश से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dream ❤️❤️❤️❤️🎉🎉🎉	Absolutely, we are glad you love it! 
Anant shubhkamnaen puri AJMERA FASHION TEAM KO.    BEHUT KHOOB AAP NE ITNA PAAS APNA OFFICE OR SALES  JEGHE LI HAI KI ESE LEFGTA HAI KI TRAIN SE UTRKE SIDHA. AAP KE YEHA PEHUCHNA AASAN HO GEYA HAI  BEHUT BEHUT KHOOB SHAANDAR SOCH APNE COSTUMERS KE LIYE.       HARDIK SHUBHKAMNAEN  SURAT KI OR BHARAT KI SHAAN HAI AAP 🌈✨💫	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bihar tak free delivery ho sakta he	Please contact our sales executive for information about transportation rates. Thank you. 
Ajmera fashion ke sath hamare bharose ka naam Ajmera fashion hai hamare Vishwas ka naam Ajmera fashion hai hamare atut bharose ka naam	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar may Qatar me Kam krtahu lekin aap Ka video Dekh krke  dukan kholna chahtahu aapihi se mal lekar lekin may nepal se hu to Mal nepal me dilevaree ho ga please reply ok 0:31	Yes, it is possible. Please contact us for complete information. 
Sir hm b new business krna chate h	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं. न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
First floor me dukaan khul skte h sir chale ga plz reply me	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Hi sir I want  start business with Ajmera Fashion	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir I want ready-made fancy item from nepal.	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Kyon nahin	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love from Bareilly Uttar Pradesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir 🙏🙏🙏 mai kolkata se apka vdo dekhrahahu. Sir mai imitation gehene banwane ne ka kam kar tahu lekin mai bar bar feil horahahu keya karu plz batiye 🙏🙏🙏	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir apse milane Ana he	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Very useful video.	Thanks for your positive feedback! 
Sir ji you are right 👍	Thanks for your appreciation! 
My grate brother.🎉🎉	Thanks for the comment! 
महाराष्ट्र के नंदुरबार मै आपके wholeselar hai सर plz उनका मो. नो. मिलेगा	We can provide you with the information you requested. Please contact us. Thank you. 
Sir im from Nepal  Sir please mere liye bhi kuch franchise business dijiye	Ji, bilkul. Aap franchise ke liye hamari team se sampark kar sakte hain. 
I love my dream's❤	Bilkul, we are happy you love your dream collection! 
Sar mai bhi Ajmera paisan se jurna cahta hun	जी ज़रूर शुरू करें, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏🙏👌बहुत सुंदर सिख दी है सर आपने👌🙏🙏	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
क्या करे सर संघर्ष ही कर रहे है अभी❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaste bhaiya ji 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mera marg darshan kiji mujhe kapde ka business karana hai meri bajat 100000 tak hai but mujhe kucha shamjha nahi aa raha hai please help me	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। इस काम में हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
جزاك الله خيرا.  May God bless you, sir. Very informative, very touching. I am really  pleased to know your good teachings. May Allah  bless you for your time and concern for your brothers and sisters. I slute you for your humi ity..	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream❤❤❤❤❤❤	Absolutely! 
Very good information sir ❤	Thank you. 
Darbhanga bihar se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
पर हमें प्योर सुती धागा वाली साड़ी चाहीए	To inquire about products, please contact our sales executive. Thank you. 
🎉🎉🎉😢😢😮😮 बहुत सुन्दर ok g sir	Dhanyawad. 
Sir mujhe naya dukan karna hai miniyam kitana paesa lagega	For information on minimum order quantities, please contact our sales executive team. Thank you. 
love My Dreams 💕💕 Ok Sir ji ❤❤	Aapko zaroor pasand aayega. 
Sir me bhi aaungi sir mujhe aap se milna hai sari jankari leni hai	Ji, aapka swagat hai. 
Sir नमस्ते,                  मै यूपी से हूँ, मुझे आपके यहाँ नौकरी मिल सकती है, मुझे Sales & Marketing (2 wheeler Parts) का 08 साल का अनुभव है, कपडों के  व्यापार मे अनुभव भी हो जाएगा ताकि कुछ पूंजी और लोन लेकर व्यापार शुरू करवा सकूँ अभी पूंजी का आभाव है, सर, आप Reply जरूर करना ll आपको बहुत - बहुत धन्यवाद🙏❤	Regarding employment, while we cannot make any promises, you can certainly gain all the necessary business information without working here. 
Cells	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar bijnes karne ka lalsa hai App Assam mebhi dilevery ho sakta hai	जी, हाँ, असम में भी डिलीवरी संभव है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
मैं आपके बातों से सहमत हूं क्योंकि मैंने भी २० साल नौकरी किया, और आज मेरा खुद का दुकान है।	ये तो बहुत खुशी की बात है कि आपने अपना खुद का बिजनेस शुरू किया है। हमें जानकर बेहद खुशी हुई। 
Kitne amount sale karne tak GST No. Ki jarurat hoti hai, Plz reply	For information regarding GST, please contact our sales executive. Thank you. 
Happy Dipawali	Happy Diwali, and may your days be filled with happiness. 
100👍	Thank you. 
Vyapar  chalane k liye Paisa jaruri h uske Bina nahi chalta h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Neha ji supper	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji sari langha kidas wer kaise banta o v dikhaye ak bar	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Me business karna chahta hu sir l my love dream	Certainly! Here's the revised reply: Absolutely! We can help you with business details. Please contact our sales executive for more information. Thank you. 
Address please	We are located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. 
Kam se kam kitna mal Lena pade ga aap ke jaha se	You can order a minimum of ₹20,000 to ₹25,000 worth of clothing. Please contact our sales executive for more information. Thank you. 
हां मुझे यकीन है🙏👍	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे कलेक्शन के बारे में जानना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। 
Hamen aapki baten jyada acchi isliye lagti hai ki aap desh ke sab logon ko aage badhana chahte Hain rojgar aage badhana chahte Hain dete Hain aur mahilaon ko bhi rojgar dete Hain Aapke man mein	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price to battawo	For pricing information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir where is your shop market name please sir	Our shop is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Sahi bat hai bhai sada. Aap.  Muskurate ho	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Top video ❤🎉	Thank you! 
सर मुझे भी मैन्युफैक्चरिंग बिजनेस में जाना है, उसके लिए मैं प्रयास कर रही हूं, पर समझ नहीं आ रहा है सर मार्गदर्शन कहां से लू, अगर आप कोई सुझाव दे सके या मार्गदर्शन कर सके तो मैं आपकी बहुत बहुत आभारी रहूंगी 🙏सर❤	For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay sir may may bohat seliberately dekhe hay, or bohat kampani ka malik ya Boss dekhe hai, lekin apka jaysa bara dilwale or nec insaan kabhi bhi nahi dekha hay♥️. apka jo voice hai mujhe mere vagban sree ram ke jaysa lagta hay. Aapne jo nek bate batate hai o ak ak ram bani jaysa lagta hai. Mera ak ricoyest hai, a comment jo koi bhi par rahe hay please mera a dil se kiya comment jay sir tak share kar dijiye. 🙏🙏🙏 May West Bengal me kolkata se rana naskar up ke liye bohot bohot subh kamna ki parthana karta hu..🙏🙏	यह तो आपका बड़प्पन है कि आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤salam	Shukriya. 
Tq so much.  Ajmeera  ki owner  ki sat vedio  dekheno  Mela.. Tq. For salce ki topic.. Bathe  ki hai...	Most welcome. For any further information, please feel free to contact us. Thank you. 
अयसर मे शिवनारायण परसाद कुसवाहा रकसोल बिहार सेहु हमेआप आपका जानकारी अछीलगी हम आपके पास आनचहता हु कुछ पयसे की तंगीके चलते आनही पारह हु पर😊😂😂 जलदी आउगा नमसकार❤❤❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Jay shree ram ❤❤❤ ❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏	Jai shree ram 
सर मै up से हुँ मैं आपके sowroom में आउ तो क्या आप हमें मिलेंगे सर प्लीज रिप्लाई..... 🙏	नमस्ते, आप शोरूम में आ सकते हैं। 
Very good Line sir👌	Thank you. 
Sir lehenga sales karne karta hu but mujhe bat karne me problem hota he bat nahi nikalta	You can connect with our sales executive for business information. Thank you. 
Yes sir plz	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Vandana ji bahut bahut badhai ho garmi ki chutti ke liye.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar	Yes. 
Sar main Nitin Kumar up se jila Raebareli aapke yahan se Mal le chuka hun Maine next time aane wala hun 4 se 5 din mein a jaunga sar please hamari video aapke sath karni chahie	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir one reply please last mein jo 2 lehenga apne dikhaiya hai uska price bata yenge please	For the price of the last two lehengas shown, please contact our sales executive. Thank you. 
सर मैं 50 हजार का साड़ी  अजमेरा फ़ैशन से ख़रीदूंगा तो उत्तर प्रदेश के जौनपुर शहर में पहुचाने का कितना पैसा लगेगा	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मेरे गुरु तो अजय अजमेरा जी हैं. मैं उन्हीं से सीखती हूं और उनको ही follow करती हूं	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir, mai belgaum se hu, mai meri wife ko sari ka shop chalu karke denewala hu. abi ek wholesaler se saree b kharid laya hu.. start hone k baad chahata hu ki apse saariya kharidlu. Sir muje bs starting me customer ko kaise hadle karna hai or kaise sale badhana hai ye batana plz. Our mera budget hai 25000 rs.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें कॉल करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Thanks sir . Bhut achi video hai	Thank you. 
Bil kul theek bol raya ho!!!	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi dukan karna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Pooja saree ambala haryana 🤣	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Motivation lesson bahut bahut dhanyvad Ajmera fashion main aap sabhi kaa bahut dhanyvad	जी, धन्यवाद। आपकी प्रतिक्रिया के लिए आभारी हूँ। 
Bahut hi pyare hn sabhi design 👌	Thanks. 
Super sir ji 🎉	Thank you. 
From. Kerala. ♥️♥️♥️❤️❤️👍👍👍	Thanks. For more information, contact us. 
Sir ji mujhe new dukan khulna he.kuch madad kriya	We are here to support you. You can start this business with a minimal investment. For more information, please contact us. 
Sahi bat h m jhel rha hu	Thank you. 
Sir, me Bangal se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap  ka shop ka contact number aap vedio me khud ka muk se bata do pls... YouTube me bohot sare number hay.kis mumber se order kare.. ..	You can get all the information on how to place an order by contacting us. Thank you. 
Bahut sunder tarike se bataya apne.. Dhanyawad., apki shop kaha hai	You're welcome. Our shop is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Jay shree Krishna 🙏🙏🙏	Jay Shree Krishna 🙏 
क्या हम दस लाख रुपये से साड़ी सूट का थोक बिजनेस कर सकता हूँ।	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं. न्यूनतम ऑर्डर संबंधी जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir pent shirt ka video bhi banana	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं कल 11,/8 को ही आया था aur तुम्हारी दुकान से 28000 माल भी खरीदी किया नया दुकान चालू कर रहा हुं ..	जी, आपकी नई दुकान के लिए शुभकामनाएं। हमें उम्मीद है कि आपका व्यवसाय खूब बढ़ेगा। धन्यवाद। 
Sara times to tum bolne me laga deta hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Fix rate wala humare yahaan dukaan nhi chalta hai sir sub kosis kr chuka hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Big fan sir mai bhi apna shop kholna chahta hu	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Humne Mal order Kiya hai mam	जी, आपकी जानकारी मिल गई है। धन्यवाद। 
Very nice 💐🙏	Thanks for the compliment. 
I love my dream and I am working on it	Absolutely, you should! 
आपकी बातों से हमें बहुत कुछ सीखने को मिला धनबाद	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir me aarha hun Surat karna chahta hun kaam kapde ka	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ilv❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Solute u	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap  ke vichar  sun kar bahut achcha laga	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Saab   ഉ brilliant 👍👍👍👍	नमस्कार, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good pahla sabak jaldi shuru karo and second cash flow	कृपया भुगतान संबंधी जानकारी के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी उपलब्ध है। धन्यवाद। 
Radhey Radhey	Radhe radhe 🙏 
नमस्ते 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
are you having collection of rumala sahib	For information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ji sadar pranam main 27July ko aa raha hun pilibhit  UP say aap say melnay main aap ka Bahut bahut bahut bahut Bada an limetad fan hun mainay abhi jaldi main March 24 main shop kholi hain aur aap kay margdarshan main hi Business karna hain kirpa Banaya Rakhiyega sader Aabhar	नई शॉप शुरू करने के लिए बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही अजमेरा फैशन की विशेषता है। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
sir mujhe 10000 ka mal chahiye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me indore se hu me b hollsell business start karna chahti hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sir I kirana	You're welcome. 
🤙	You're welcome. 
सर ❤साइकिल पर मेकअप का सामान भेजता हूं साड़ी ब्लाउज पेटीकोट अंडरगारमेंट्स कस्टमर मांगते हैं सर आपके यहां पर आनाही पड़ेगा (दीपेश माते  इंदौर मध्य प्रदेश)	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ha ji jarur ❤🤗	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 🙏 really really really perfect analysis 👌👌👍	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे आपकी हेल्फ चाहिये थी मुझे भी एक शॉप खोलना था। पर मुझे समान कहाँ से लू कैसे सेल करू ये बता देते आप तो म काम शुरू कर देता😊😊😊	हम आपको पूरा सहयोग करेंगे। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Excellent sir ji 👌👌	Thank you. 
Happy Diwali 🙏🎆🙏	Happy Diwali to you too! 
Good morning sir 👋	Good morning. 
Transport ka pesa kon deta hai	Our sales executive can provide information regarding transportation costs. Contact us, thank you. 
I.Laviu	Thank you for your comment. 
Sir asli manufacturer ka kaise PTA chalega	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice collection sir	Thanks for your comment. We appreciate it! 
I. Love my. Dream❤	Bilkul hona chahiye. We are happy to provide you with the best. 
Kya baat h	Dhanyawad. 
Online khaa le sakte h sir	Yes, you can order online. For further information, please contact us. Thank you. 
कितने का माल खरीदना पडेगा सर	You can order a minimum of ₹20,000 to ₹25,000 worth of clothing. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir gi karna he bizness bt peso ki kami bahot he Varna 2 sal se apke vidyo dekhte he sir gi 😢😢	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको पूरा सहयोग देंगे। आप कम निवेश के साथ भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Bahut achhi jankari aapse mili sir Thanks_MP Garments	जी जरूर। धन्यवाद। 
Bahoot badhiya	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Sir silk sarrees ka video banaye please	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मेरे साथ ऐसा ही होता है सर मैं झारखंड से हु जय श्री राम राधे राधे	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Best company❤❤	Thanks for the feedback! 
Congratulations🎉	Thank you! 
आदरणीय मैं आशुतोष रिटायर्ड मैकेनिक हूं सर में रतलाम मध्यप्रदेश से हु ।सर आपका विडियो अच्छा लगता है समझाने का तरीका का बहुत लाभ जवाब है जल्द आपसे मिलुगा।	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir aap apne company mein koi achcha sa job dilva dijiye jismein achcha sa salary Ho	हम काम दिलाने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी मिल जाएगी। 
Radhe radhe radhe radhe	Radhe radhe 🙏 
Ram Ram sir ji tahe Dil se❤	Jai Shree Ram. 
Bahut baniya Sir Namaskar from Nepal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हम करते   भोपाल  मै आप  का नम्बर  दै	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Naya start karne mein kids ka Kitna lagega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai abhi nya shop daalne wala hu kitne me sara item aa jayega	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 20 pice sarees mil gayge please reply ❤	Yes, we can provide 20 pieces of sarees. Please contact us for more information. Thank you. 
bahat Sara aap log ka no hai ham kanfiz hojate hai ki kahi forward na hojaye	You can visit our location. 
Sri hum odisha ki he lockdown me hum gayatha apse meet ho nehi paya	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay jhulelal 🙏...	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर कपड़े का बिजनेस करना है तो हमे किस तरह होगा	For business inquiries, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar ham bhi karana chahata hu gav me par meri oomr 19ki hai sar bat nahi kar pata hu ki kaise kare sar प्लीज कुछ बता सकते है की हिमत आए प्लीज सर	To get information about starting a business, please contact our sales executive. Thank you. 
Bahat achha idea hai ek new commer keliye sath sath buisness support bhi hai. Thank you Ajay sir 🎉	You're welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Kolkata kapra leke ane ke liye kya kya decomens lagta hai me vi soch raha hu dokan karega sir ki bat mera dil chhu liya	आप इस पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
New subscriber	Dhanyawad 
namaste main aapki video lockdown se dekh rahi hun Sar ji hamen bhi sadiyan bulani thi Aakar purchase Karen ki online bulae	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आएं और सब देखें, फिर खरीदें। यदि किसी कारणवश आप नहीं आ सकते, तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Superb Sir🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much. 
Namskar sir pls mujhe btaye ki ham kese order kar sakte hai ..mera naam seema hai mein bahut jaldi start karna chahti hu	नमस्ते सीमा जी, ऑर्डर करने की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaste 🙏 guruji , mai bahut dino se aap ke video dekh rahi hu par kabhi massage nhi kiya, mai bhi ghar se online offline kaam chalu karna chahti hu aap ke video's dekh ke bahut kuch sikhrahi hu	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Price to batao iska	For pricing information on any product, please contact our sales executive. Thank you. 
नमस्कार सर जी मैं औरंगाबाद बिहार से राजू पाल आपको और आपके टीम को कोटि कोटिप्रणाम करता हूं	Dhanyawad sir. 
3 din se msg kr rhe hai ajmera fashion ko mujhe shop big shop dalni hai but koi Ripley nhi dete hai ye log	Due to some technical issues, our sales executives have been unable to contact you. We appreciate your patience. 
Ajmera jee and Chandan jee thanks   ,good collection	You're welcome. 
Dhanyawad sir	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
2 parsal order kar sakte hai	Yes, you can place an order for 2 parcels. 
Sir, Eid ki bahut-bahut mubarakvad aap ko bahut hi mahattvapurn knowledge mila hame aap ke aashirvaad se...🙏❤	Aapko bhi hamari taraf se Eid Mubarak ho. 
Sir me aapko salut Karta hu very nice. Aapne bohot bari shikh di so much	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Prices bataiya sir please	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
अजय भाई आप सच में हमारे गुरु हो 🙏🙏🌹🌹🌹	यह आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good afternoon sir. I am Ansar Shaikh Bihar Araria se.  Aap bhut achhe insaan ke sath achhe business bhi hain. Allah aapke business ko aapke soch se jada aage Jaye.  Inshaallah ❤	Good afternoon sir. Thank you very much. Please contact us for more information. 
Hii sir me kanpur se hu me apni forum bna rha hu agar me ki third party ka order deta hu apni taraf se to kya app meri help manufacture karke sir please kariyega to me surat aa kar app se milonga new istatp ke liye app logo ki jarurat muje please Ajay sir help kijiye namaskar 🙏🙏🙏	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर बहुत अच्छा। सर मै ज्यादा लोगो से बातचीत नहीं करती होती नहीं लेकिन बिजनेस कैसे करूँ बोलचाल भी एक कला है। क्या करूँ उम्र 50 है काम करना चाहती हूँ मार्गदर्शन करे। धन्यवाद।	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। महिलाएं अब खुद ही कीमती सामान खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir ham Monday ko AA rahe hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Me Rajasthan ( Kota) se hu muje dono sari ki jankari bhaut acchi lagi please aap next video me dono sari dikhaye sir ji me ghar se hi bussises karti hu 🙏	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kolkata me ho sakta hai kya sir	जी, हाँ, माल कोलकाता में भेजा जा सकता है। धन्यवाद। 
Samman	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hii sir mejhe korna he	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 49 RS m kurti kaise hoti h	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Meshing la rate kitna he	For pricing information, please contact our sales executives. Thank you. 
Sara Jankari badhiya se Milega sar	जी जरूर, हम आपको पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Kya sahyog kariyega sir  Mai Ajay Kumar manjhi Bihar se hu	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir punjab ya haryana me apki company ka wholesale hai koi	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir aap ne jo vichar diye o bahot mahattvapurn hai dhanyawad sir	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Subhanallah Masha allah	Ji, shukriya. 
Good morning 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapke pass bedsheet hai ?	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
अतिसुंदर 🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jeans ka ek bar range cover kariye taki pata chale gandhinagar vs ajmera fasion kyuki aage holi h aur lagan bhi star h ham kahenge ki jeans shirt all veraity ka video banaye tqu	जी जरुर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice	Thanks 
Sir mera name Karan mansare he me district khargone (mp) se hu mujhe bhi sir kpdo ka business krna he because mujhe business ke baare me kuch bhi nhi pta he please business ke bare me smjha dijiye ok sir aap ke reply ka intzar rhega ❤😊 💖✨	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Hii. Ajay ji	Hello 
Cod hay ?	नहीं। हम COD में डील नहीं करते। अगर आप हमारे यहां से प्रोडक्ट्स खरीदना चाहते हैं, तो आपको नकद में भुगतान करना होगा या बैंक ट्रांसफर करना होगा। धन्यवाद। 
First view and like ❤	Subscribe as well, so you don't miss any new information! Contact our sales executive for business information. Thank you. 
राधे राधे	Radhe radhe 🙏 
apne bahot acche se explain kiya ye soch zaruri hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me ne app ki baato ko ek Zid bna liya hai apne zehen me sir me pura डेटा se app ki video dekh ta hu ❤💓	Dhanyawad. For any further information, please contact us. 
Namaste sar ham aapse jodkar business Karen	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bahut shukriya sar aap bahut acchi jankari dete Hain 👋👍	धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
1st like and 1st comment	Thanks. 
1 piece order kr skti hun	No, sir, we offer wholesale only. 
Mai aaraha hu, Kolkata, Nadia se.❤	Ji, Kolkata, Nadia se aane par aapka swagat hai. 
Namaskar sir,👏 Mai aunga sir kapade lene please mob adress apka bheje mujhe apke bate vichar bahut hi acha laga	Namaskar. You can find our address at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Koi job hai please bataiyega	हम आपको नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I LOVE MY DREAMSS ❤❤❤❤	We're glad you love our products! 
Thank you sir 🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Most welcome. 
Sar saman ka rate kaise rakhe	For information on how to set your margins, please contact us. Thank you. 
Pintu ji apne sari saree bhut mast dikhai h	Thank you. 
Bangladesh se hu  Number pls	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dada jab hamare dukan banayenge tab apke pass se kharidenge  ham bhi wholesale karenge 2saal bad dua mein yaad rakhna ❤	जी जरूर, धन्यवाद। 
Bahut sundar baat batayi hai bhai aapne. Bahut bahut dhanyavaad.	आपको जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Kya Purnia per kahan per aapka stall laga hua hai	You can contact us for all the details. Thank you. 
સર હમ 5 6 લાખ છે ટો તમારી ફેન્ચાસી લય સકીએ	You can call to get all the information about the franchise. 
Ji sir a rha hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क करें, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Price bhi bata dete	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Nice Ajay Sir aap per kurta pajama bahut achcha lagta Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	Thank you. 
सर जी मैं कपड़े का धन्धा करना चाहता हूं	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Sir hme v krna hai.. lekin ghar se hi krungi.bataye sir 🙏🙏	Ji, bilkul. 
Sir 1set me kitne Lange honge	You can order a minimum of ₹20,000 to ₹25,000 worth of fabric. For more information, please contact our sales executive. Thank you. 
kavita garment lady /jents and all kinds	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir  aapki shop se kapda kaise perchse kaise kare	You can also purchase online. Please contact us for more information. 
Sir meri oumar 49 ki he aap ki video se mere ko bahut himat milati he thanks	You're welcome. 
Jai shree shyam ji	Jai shree ram. 🙏🙏 
Lehnga	For information about any products, please contact our sales executive. Thank you. 
बहुत अच्छे विचार ❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmera ka full address de please	You can find us at Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For further information, please contact us. 
V Very nice 👍	Thank you. 
Sir  🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me aa raha hu Surat  location chahiye thi	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Namskar Ajay ji 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you.. itna achche se samjhane ke liye 🙏	You're welcome. 
Tq	You're welcome. 
Ajay Ajmera ji kuSalam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main madhya Pradesh sehore se dekh rahi hun main aapki sari video	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
यहा जनकारी देने के लिए धन्यवाद सर जी	जी, धन्यवाद। 
Apke yaha se bola gaya tha ki 20000 se kam ka mal nahi diya jayega mujhe sari lena tha	Yes, that's correct. 
Sir mai  aap se Milana chahati hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
आप गाइड बहुत अच्छा है कभी मौका मिला तो कभी लगे🙏🙏🙏 अभी काम किया ha ek month se	जी जरूर, हम आपके साथ हमेशा हैं। किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir main apna kurti manufacturing ka business start krna chahti hu kya apke yha raw fabric mil jyega or new business start krne k liye apse advice bhi chahiye	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Aapki baat bahut acchi lagti hai aap baten bilkul sacchi aur acchi baten batate ho	Thank you. 
I love my dream ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
मैं आयुर्वेदिक औषधियों, सूक्ष्मतम चुंबकीय चिकित्सा पद्धति, भूमि क्रय विक्रय एवं SUPER BAZAR इत्यादि का कार्य करता हूं श्रीमान । ❤🎉😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me apka video dekha hnu	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आज का वीडियो अच्छा लगा, पर आप के पास वो सब डिजाइन मिलेगे  जो इस टाइम टॉप पर है बॉटम वर्क, हैंड वर्क  ऑर्गेंजा	For information about our products, please contact our sales executives. Thank you. 
I love my ❤	Bilkul hona chahiye. 
🙏🙏🙏🙏🌹🌹	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How do I order at home?	You can get all the information on how to place an order by contacting us. Thank you. 
Sir please phone number sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir neya byaper karna chate hai.hum abhi ek dokan liya hai .	आपकी नई दुकान खोलने पर बधाई। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Love you ❤❤❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yes cash flo	We provide payment options. Contact us for more details. Thank you. 
बहुत अच्छी जानकारी दि जय हिंद	जय हिन्द 🇮🇳 
Sur dukan hgi mare pass tum bas khali mall btao kitna karadoge mujhe jisse m jldi sasta maal bik kar groow karlu apki jase mhnat karluga mhnat se nhi darta m bas mujhe sport karne vala chiye mare pass abhi 2 saal hai apne business m sport karne ke liye bas sir maine market ke samne dukan hai age space sir 15 pft itna jigh hai ki maal bhot aa jayega sir dukan choti hai bas ap batao mujhe sport chiye per air nolij chiye mujhe apse karni bat bas bich vala nhi  chiye javab doh sir mujhe pzl	Ji, aapko bahut shubhkamnayen. Ishwar aapko khub tarakki de. Agar aap mujhse baat karna chahte hain, to mujhe mail kar sakte hain. 
Business start  karna chahte hai sir please aap apane shop pe ana chahte hai❤❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
sir me ghar se kids wear ka business karti hun..... aap mujhe guide kare... nd mere pass financial issues h thoda	जी, ज़रूर, हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। 
V. Nice	Thanks. 
Jay Mata Di main Subodh Kumar Muzaffarpur Bihar se hu Rajasthan Jodhpur jila mei rahata hu	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अन्वी फैशन	Thank you. 
Hamen marketing wala kam karna hai bhai kya aap bata sakte hain kaise karenge is kapde ka kam	Certainly, we can provide business information. Please connect with our sales executive for assistance. 
Sir quantity kya hote h suit m only	For information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Jay jay shree ram	Jai shree ram. 🙏🙏 
Jay Shri Krishna Jay Shri Radhe Krishna	Jai shree Krishna. Radhe radhe. 
आपके वहां से माल ख़रीदा 😊 lekin frachise नहीं ले सकता hu	हाँ, ज़रूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
YOU ARE RIGHT PERSON.	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
मेरी दुकान में 7 स्टाफ हैं, क्या में उनको कोई कोर्स दिखा सकता हूं	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namskar ji Guru ji ❤❤😮😮🌹🌹👏👏👌👌ji i am frome by Punjab Lehragaga....... Dist. Sangrur.. 🌎🌍🌏🙏🙏💐💐❤❤👏👏👏👏👏👏👏👏	नमस्ते। आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar me bhi kuch karna chahta hu par samjh me nhi aa rha hai	जी जरूर बताइए आप क्या करना चाहते हैं। हम आपकी पूरी मदद करेंगे। धन्यवाद। 
Thank you so much samajh mein nahin a raha tha	You're welcome. 
Sir me bi cahati sadhi ka bijines karane ki	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Congratulations AJAY Sir and 7 GEN team GOD bless you all 🌹🌹🌹	Thank you very much. 
Bahut Aachi baat baatye hai sir ❤❤❤	Dhanyawad. 
बिलकुल सही कहा सर आप बहुत जल्द सर हम नई स्टार्टअप क्लोथ्स का बिजनेस करने स्टार्ट करगा नया बिजनेस और मेरा बिजनेस में नए रहेंगे कभी नही किया हु बिजनेस  और हम माननीय अजय सर से मुलाकात कर बिजनेस की खुद उनके साथ बात कर फैशन अजमेरा के मैफुचारिंग से डायरेक्ट मॉल से सीधा ग्राहक के हाथो में बिजनेस करगा .... एक स्टार्टअप जल्द होगा सर	हां, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kids wear stock	For information about any products, please contact our sales executives. Thank you. 
Sir aapke Seth ji ko bhi laiye please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kya 20000 se suro karne hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir itna dena jaruri.hai.kuch kam me kam suru nhi honga kya..😢	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kalkata ❤❤❤❤	Thanks for your comment! 
Sir 12 lakh ka krna chahte hai , lekin hum punjab me hai yaha pr saadhi ka sale nhi hota jyada yaha pr suits chlte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Printed saree chaiye sir 100 pees kitne me pas jayegi but achhi honi chaiye	For pricing information on products, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir mujhe kapdon ka business karna hai minimum Kitna budget lagega please reply	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Padm ajay	Namaste. 
सर बिजनेस कम से कम कितने पैसे से सुरु किया जाय तथा साड़ी किस रेट से सुरु है	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sr hme bhi new dukan dalna hai	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं. न्यूनतम ऑर्डर संबंधी जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello mera showroom hain Andhra pradesh main .humhare yeha Nighty ka demand kar rehe hain.maine kabhi Nighty nehi rakhi humhara bhi 1st bussiness hain .cotton kurti,cosmetics, handbags sab rakhe hain par Nighty,Inner wear demand kar rehe hain.waha pain colours bhi dekhte hain,designs bhi  aur xxxl sizes chalta hain jada 48 sizes vaise sizes avilable rehni chahiye.apse kaise contact kare.aur kya aap help kar sakte hain jankari ke liye.	Yes, we will definitely help you. Please contact our sales executive for business information. Thank you. 
Bridal sarees videos	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me aa raha hun agle maheene	Ji, aapka swagat hai. 
Salute u respected and loving Ajay bhaiya have greatest success in your life and blessed always🌹🙏🌹	Thank you so much. For any further information, please contact our sales executive. 
Sir m bhi aaungi aapse milna h or jankari bhi leni h	Ji, bilkul. Aapka swagat hai. 
सर आपके पास मुझे जॉब मिलेगा क्या महाराष्ट्र से बात कर रहा हु	हम आपको काम का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
bakti suit	For product information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir main  agar ajmera fashion mai jao to upse bat kar sakti hu ya nahi..... Mai visit korne wala hu lekin muje upse thorasa ideas sahi a mai asaam se visit krne jaung ga❤	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir online delivery ka kya charge h	Please contact us to learn how to purchase online. 
Sir mujhe ek wholsale ka business karna hai minimum kitna invest karna sahi hai please guide kariye aap mujhe koi experience nahi hai mere pass please sir mai bahot parishan hun 😢	आप न्यूनतम ऑर्डर के बारे में जानकारी के लिए हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapka phone number nhi lagta to hum order kaise kre	For order inquiries, please contact us. Thank you. 
ઓછામાં ઓછી કેટલા રૂપિયા ની ખરીદી કરવી પડે	To inquire about product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Apna no. Dijiye sir ji	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhee busyness karna hai	Yes, of course. You can start your business. We will provide you with all the necessary business information. Contact our sales executive for business information. Thank you. 
Ishwar se prathna karte hain Desh ke logon ke prati aaj mera fashion per Aisa hi Bharosa rahe adbhut	Ji, aapke sahyog aur vishwas ke liye dhanyvad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye sampark karein, dhanyavad. 
namaskar sir mera showroom lagbhag 60x80 ka taiyar ho chuka hai aap bataye kitne saree aur kids wear ka parches karna padega	नमस्कार, आपकी व्यावसायिक आवश्यकताओं पर चर्चा करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मैं भी बिहार से हूं आप जितना अच्छे से लोगों को समझा कर बताते हैं वैसा तो मेरे को स्कूल में भी नहीं समझाया था सर मैं आपका वीडियो रोज देखता हूं और बहुत अच्छा लगता है सर आपका वीडियो धन्यवाद सर	जी जरूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai bhim sir ❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham anya chhanga	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sir aap bahut achcha insan ho aap ke har video mai dekhta hu aur samjh ta hu aap se har roz kuch na kuch shikh leta hu aap se jud kar mai bhi business karunga paisa akata kar raha hu thank you	जी ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मैं फोन किया था लेकीन उठाया नहीं	जानकारी के लिए इस नंबर पर संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar mujhe bhi karna hai business	Yes, definitely. Start your business, and we will provide you with complete business information. 
I love my dream ❤️😍❤️	That should be the case. 
I love.  Risk.	We are glad you love our products. 
Sar aapki taraf se Kuchh support mil jaega	We will provide full support. You can start this business with a minimum amount. For more information, please contact us. 
Sir namaste sir main 8june 24 ko aa raha hun pilibhit u p ka rahne wala hu pilibhit transport.ka kiraya Kaya lagega please jankari dijia	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mujhe kuch nahi chaiye	हाँ, कृपया बताएं आपको क्या चाहिए। 
Price batao	For product prices, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir Nepal SE.s.k.s.h.	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Raghav Sharan up Ballai se hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut badhiya Laga	Shukriya. 
খুবভালো।লোক,boht.acha	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मै दीपक कुमार, मै भी सारी का बिजनेस करना चाहता हूं,एक दुकान से शुरु करना चाहता हु,	जी जरूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai Anil Mourya nepal 🇳🇵 se mai ajay Ajmera Fashion se business   suru karna chahata hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Absolutely right ❤❤	Thanks. 
Sir packing ka kya charge lagta hai	To get information about transportation charges, please contact our sales executive. Thank you. 
जानकारी देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद	आपको धन्यवाद। 
सर मै उत्तर प्रदेश जौनपुर से मैं भी सोच रहा हूँ	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर एक एक साड़ी का रेट भी बताते जाइएना	For pricing information on any products, please contact our sales executive. Thank you. 
Nmskara sir ..main uttrakhand se hun ..mujhe bhi is kam me aana h pr samjh nhi aa rha kaise shuru karu	नमस्ते, इस व्यवसाय के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sachchi bath ಹಾಯ್ ji	Dhanyawad 
Kolkata me delivery hoga kaya	जी, हाँ, कोलकाता में डिलीवरी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤Sir mari medical ki Soop hai lekin mai aap  se buhat good lagta hai	Thanks. Contact us for further details. 
Jai Hind 🇮🇳	Jai hind. 
Mai bhi kapda bechta hu baazaar me sir🎉	जी जरूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ek Bihar me open karye na	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ji suit kahan se shuru hokar last kitne tak ki range Tak mil jaate Hain	For price information regarding any products, please contact our sales executives. Thank you. 
❤❤❤😮😮😮	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hamari shop father time se hai but abhi kuch khaas nahi kar pa Raha hu so please saport kijiye	हां ज़रूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Barsharani Satpathy Dist -Angul Odisha interested for business	नमस्ते, व्यवसाय से संबंधित किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
एक बार जरूर वीडियो बनाओ सूट की	जी, ज़रूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Delhi ncr mei bhi aapki shop hai please reply	हमें खेद है, लेकिन दिल्ली NCR में हमारी कोई दुकान नहीं है। 
Sir kya mere ghar sadi hai to kya aapke yaha se le sakte hai	Yes, certainly. For more information, feel free to contact us. Thank you. 
Very good video ❤🎉	Thanks for your comment. 
Sahi baat hai Ji	Thank you. 
सुपर से ऊपर	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I'm love my dream sir g	Bilkul hona chahiye. 
cash on delivery hai	We offer various payment options. Please contact us for more details. Thank you. 
Sir m shop Krna chathi hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Apna village new dukaan khauna hai sir 1 lakh ka mal me acha hai	Yes, of course. We will provide complete business information to help you start your business. Please contact our sales executive for business information. Thank you. 
अजमेरा जी आपकी आवाज बहूत अछी है  पोपट भाई की आवाज तो रोज सुनते हैं	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
सर जी नमस्कार, मैं उत्तराखंड से हूं, सर जी मैं भी सोचा है, मैं भी एक छोटा सा कपड़ोंका काम शुरू कारऊ, क्या सर जी, अगर हम सूरत से कपड़े का पार्सल मंगवाना चाहे उत्तराखंड में, तो क्या सर जी आ सकते हैं, प्लीज सर जी जरूर बताना🙏	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकते हैं, इसके बारे में जानने के लिए हमसे संपर्क करें। 
Gourav bhardwaj  From Bundi ,Rajasthan  Sir new opening kar rhe hai sep me to aapse kaise or kha mil skte hai....	आप सूरत में रिंग रोड, सहारा दरवाजा, सुरना 101, ग्राउंड फ्लोर, जी-1 पर स्थित अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड से संपर्क कर सकते हैं। 
I love my drems	Definitely! 
Brijesh Kumar sir me new dukan kholna hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप अपना व्यवसाय शुरू कर रहे हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
2000 tousend only	उत्पादों की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir samjhane ka tarika bahut khubsurat hai aapka .i love sir	जी बहुत बहुत धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
मैं आपके घर वीडियो देखता हूं पर वीडियो में लेडिस कपड़ों का कलेक्शन दिखाइए	लेडीज कपड़ों के कलेक्शन की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aapke yaha sirf retailer hi kharid sakta hai aam aadmi nahi please reply me sir	Aisa nahi hai, sir. Hamare liye sab ek barabar hai. 
sir.   video. nice	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Most beautifull collection	Thank you. 
Watch in 2024	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir business karna chahta hu par samghi nhi a Raha hai kaun sa business suru kare	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji manufacturing u.p me kaise kre	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
2000sekesesurukoruallinsehogabadmeblrabiesnskoruga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dosti mubarak ho aap dono ko,dono hi prabhu kripa prapt vyakti ho...Sada khush rahen aap❤💐	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
1 12 showroom ki mulakaat kar sakata hu ?	आप संपर्क कर सकते हैं। आपको सभी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Aj mera phila camnt sir a	धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Very Very good bhai sahb	Thanks 
My aap ko gurujii manchoke hai sir ji	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उच्चा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I❤ dreams	Bilkul, hona chahiye. 
❤️❤️❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🌹🇮🇳🇮🇳 ok	Thanks 
Sindhi is Great	धन्यवाद। 
Hello sir hum Nepal se  hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sharee Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir surat bahut dur hai agar mp me apki branch ho to batayiye mujhe aana hai	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sar dukaan nhi chalta hai	कृपया व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dear	Bilkul hona chahiye. 
आपके शोरूम में नौकरी मिल सकती है क्या	हमें नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सारी जानकारी आपको मिल सकती है। 
Amezing calecsun 🎉❤	Thanks! We are happy you liked our collection. 
सर हम बहुत पहले से जुड़े है मैं घर में ही साड़ी बेचती हूं तीन साल से खाना पीना बराबर हों जाता है क्या करू पार्वती टंडन छत्तीसगढ़	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ok sir mujhe bhi kapda mangvana hei kese mangavaye	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी पूरी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
पैसे नही हैं, बिजनेस कैसे स्टार्ट करें!	हम यह जानकर खुश हैं कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ek set mai kitna piece hoga sir	प्रत्येक सेट में कितने पीस होंगे, इसकी जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Maharashtra se  barish ka mosham hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir garmi hai bihar gaya aap to successful  business man hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kya u. p. me aap ki kahi outlets hai ? Please address batayen	हमारे आउटलेट्स के बारे में जानकारी के लिए आप सीधे संपर्क कर सकते हैं। Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Sir ko Dil se dhanywaad samjhane ke liye	🙏😊😊 कृपया अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir like you r motivation 😊	We appreciate your kind words. 
Kuch bara kerne ki	हाँ ज़रूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dear Sir, recently I javelin subscribed your channel, and I want to start this business dear Sir I need your guide and process to start this business. But I have estimated 3 Lac only	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap se mulakaat jaroor karenge	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मै झारखंड से हु सर  मेरा ऐक छोटा दुकान है और मैं सीलाई का काम भी करता हु क्या मुझे भी सीलाई का काम मीलेगा  मे काम करता रहुगा माल भी लाता रहुगा जय श्री राम	आपके प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mance ka item dikhao	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I want to take this franchise. Been trying to contact you but no one is responding	We apologize for the delayed response. Please contact us regarding your franchise inquiry. 
Thanks 🎉	You're welcome. 
Sir Kam se kitne m hojayega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ :	Thanks. 
Thenks yu ❤❤❤❤sar	You're welcome! 
Assalamu alaikum Ajay sir  ghar se vapaar karrahahain  Ramzan ma ana chahte Hain Karnataka mein Davangere  distic se hain ham	Ji, aapka swagat hai. 
Sir mujhe bhi	Ji, jarur. Aage ki jankari ke liye sampark karein. Dhanyavaad. 
हम भी आप के यहाँ से साडीया लेगे	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir kya 25 se 30 hajar k mal me aek hi chij purchase karni hoti he ya kurti sari le sakte he please reply me..sir🎉🎉	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mera name asit singh from u.p ballia nagra narhi ka rahne wala hu kya mai saari ka dukan khol sakta hau Bina kisi experience ke	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir Allah ne chaha ho apse jrur milengey ❤	हाँ जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Gaya Bihar se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ap acche hai isliye sab accha hi hoga apke sath god bless you	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
आप का समझाने का तरीका बहुत अच्छा है सर आप इतने कूल कैशे है सर, हमे तो आपके बात करने का लहजा बहुत अच्छा लगा सर ❤🙏🙏	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sar kya ham log family ke liye bhi kapda khareed sakte hain	Yes, you can definitely purchase clothing for your family. 
राधा फैशनडिजाइनर	Dhanyavaad. 
Hello sir... namaste....	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Great idea	Thank you. 
नमस्कार मी महाराष्ट्र ची महिला आहे	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes need vidion on cash flow	आप पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Haa sir ji right decision Give chance  Neha sister😊 All the best👍💯  ajmera  team... Ji	Thank you very much. 
Right sir	Thanks 
My silai karty sareebechthi hu kaise bech ni chahia	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Wow sir bhut hi acchi baat he❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Rajasthan ke liye franchise Hai kya	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
App good man hai	Thank you. 
Sir ji Mai aapka ekbar aapka payer chhuna chahta sir🙏 abhi Mai Kuwait me hu sir	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Jay, shree Ram,sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I'm from Malaysia	नमस्कार, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
A farainchaji ke liye kitana Paisa Dena hoga	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
🚩🚩🚩🚩🚩 जय श्रीराम🚩🚩🚩🚩🚩	Jai shree ram. 🙏🙏 
❤.salam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How can we connect sir. I am from nepal.	आप संपर्क कर सकते हैं। 
Ek lahanga b mil sakta h kya	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shivprakash c.g se hu sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Online maal kaise mga sakte hai	ऑनलाइन खरीदारी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Silk saree ka PDF chahiye	जी, ज़रूर। आपको जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करना चाहिए। धन्यवाद। 
Sir ek Video Nepal me import kese kare sir🙏🙏❤😊👈 Minimum kitne tak ka import karwa sakte hai sir ❤🙏😊👈	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe v Krna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks sir aap bahut honest hai	Thank you for your kind words. 
Excellent Ideas	धन्यवाद। 
Mera Rason ka dukan hai But mai kapra dukan karna chahta hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Sar aap to hajaro logo ke margdarshak hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤👌👌👌👍👍👍🙏🙏🙏	Thanks for your appreciation. 
Chandan Bhai appki sailri kitna hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar namaskar main Sadi ka kam karna chahta hun kabhi humne kapde ka Kam nahin Kiya hai Maheshwar up se sant Kabir Nagar se hun	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir, pila rang ka pahne, bhagwan bishnu ji,aur maa laxhmi ji, krpa bani rahegi,,bissnus me, kafi madad,sabit hoga,,jise ki magal krya me safed rang nihi lagta Pandit ji kora rang bolte hai ,	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sir hum bhi business karna chatey hain kaise kare	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस के बारे में जानकारी देने के लिए तैयार हैं। धन्यवाद। 
I’m your big fan please help me how buy your franchise I’m from ranchi Jharkhand	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I ❤my dreams	Bilkul hona chahiye. 
गोरखपुर से	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
shat shat naman.... ❤❤❤	Thank you. 
Rambharat mai up azamgarh se sadi का business krna h sir kaise kre sir	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe darr lagta hai bijnes shuroo karne main	ज़रूर, सर। आप शुरुआत करें, हम हर कदम पर आपका साथ देंगे। 
Very nice sir❤😊	Thanks! 
Hii सर पाहिले bissines चालू करणे के लिये कितना  budjet होणा चाहिये	नमस्ते, व्यवसाय शुरू करने के लिए आवश्यक न्यूनतम ऑर्डर विवरण के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good video ❤❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आपका स्पीच का तरीका बहुत ही लाजबाव है। आपकी स्माइल बहुत कुछ सीखती है। I love my business	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir aapke shop/factory/warehouse ka address kahan par hai, please btaeye jisse ham visit kar sken. Thanks.........	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Jai shree mahakal bhaiya ji	Jai shree mahakal 🙏 
Nice man	Thank you. 
nich h	Thanks. 
Agar kapdo ki business shuru karni ho ranchi jharkhand me to aap kapro ki supply karogay?	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir muze silai aati he aapki  company  me job mil sakti he ?	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन आप बिना काम किए ही व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sares and children clothes. Ahmedabad kathwada vileg	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me  4 .November ku arahhu Abka edar	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
सर मैं एमपी से लाइक कररही हूं❤❤	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Sir I want to meet you for discussion about our business	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय हिंद आपको भी सॅल्युट सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my business❤	Bilkul hona chahiye. 
❤I love my business	Bilkul hona chahiye. 
Very  helpful  points, thankyou  Sir	You're welcome. For more information, feel free to contact us. 
barelli aa sakta he kiya	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir Banaras sadi ki price kitne he	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar aana hi padega aapke yahan per visit karna hai	जी जरूर, आप आ सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Apki bat sun kar Dil khus ho gya	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ap pe trust hm log ko jada hai is liye ap se hi lena chahate hai	हमें आपके विश्वास पर गर्व है। हम आपके साथ जुड़े हुए हैं, यह जानकर खुशी होती है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very very nice, thanks	Most welcome. 
Up per upar Bala ka asirbad hai sir	जी, शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mere riplai do plz mai Nepal se mai vi online saman magana chahti hu Nepal online  hotahe ki nahi	Yes, you can definitely order. Please contact us. 
Sir aafka address khaha par hai	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
अजय जी मै कुछ दिनों में मै आप के स्टोर में आ रहा हूं कुछ बिजनेस के सिलसिले में ईद के मौके पर  First time आ रहा हूं हमें क्या करना होगा ?	Ji, aapka swagat hai. 
Sir Mai durg chhattisgarh se hu mujhe ghar se hi sadi का business Karna hai to kiya se suru कर sakte hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir please contact me muje new business start krna shop	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my Dreams.❤	Bilkul hona chahiye. 
Sar moje. Ghar se bijanes karna hi	जी ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ excited and interested in your textile wholesale clothing store business platform	Thank you. 
I love my dream 👍👍	Bilkul hona chahiye. 
2025 me ayenge sir surat ap ke dukan ajmera dukhan ka name hai na sir	जी, ज़रूर। 
Good  Neha  mai plan kr rha hu is bussiness  ka  prayagraj  uttar pradesh	जी, आप निश्चित रूप से कम राशि से भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bishanesh palan kyese tyar kare	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Comment ka jawab digiye	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap bahut sunder bolte hai sir confidence aa gya thank u sir	Most welcome. For more information, you can contact us. Thank you. 
Ma bi banug	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
श्रीमान जी को नमस्कार। कुंभ के बारे में इतनी अच्छी जानकारी सर ने दी। इसके लिए बहुत बहुत अहो भाव। मैं भी कुंभ स्नान और अयोध्या मे प्रभु श्री राम लला दर्शन करके आ गया हूँ। १४ तारीख को कुंभ और १६ को प्रभु श्रीराम दर्शन किया। जय श्रीराम।......  ।	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mane new business start Kiya h Abhi 6 oct. Ko I impressed u sir	जी, आपकी नई दुकान के लिए बहुत-बहुत शुभकामनाएं। हम आशा करते हैं कि आपका व्यवसाय खूब बढ़े। धन्यवाद। 
Mere shop h mujhe Sadi ka stock Lena h	ज़रूर, आपकी दुकान के लिए साड़ी का स्टॉक उपलब्ध है। 
Sar Ranjeet Royal Jharkhand se ham business karna chahte hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me gau se hu hamara gau mp me he Chhota sa he me b business Krna chahti hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me now dukaan dalna chahta hun kids baccho ke kapde mujhe ketna investment karna hoga Kam se kam	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप हमारे भगवान हैं सर	यह तो आपका बड़प्पन है, आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay shree ram sir,                   Mahan hai sir aaj ke is dour me aise aadmi milte kaha hai ❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
aapki video dekh kr motivate hota hoo..thank..you sir	Most welcome. For more information, you can contact us. Thank you. 
Ram ram bhai ji main vyapari to nahin hun lekin aapki vicho se bahut prabheet hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apka andaj sabse alag se nice sirji 🙏	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ek acchi jankari aapane Diya🎉	और अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Love you ajmera Campania	Thank you. 
बहुत ही शानदार जानकारी है आदरणीय।।  मैं भी अपना कपड़े का व्यापार आरम्भ करना चाहता हूँ।। कृपया उचित मार्गदर्शन करें ।। और आपसे कैसे जुड़ सकता हूँ	जी, ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Radhey radhey bhaiya ji 20000ki saree mel jayengi bhayaji hame ghav me bhechni he	हाँ, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks for your enthusiasm! 
Thankyou sir  I love my dreams	Most welcome. Definitely! 
Yes🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sar main aapke sath business karna chahta hun Sadi ka main aapki video Aksar dekhta rahata hun mujhe bahut achcha lagta hai	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Theek hai sir aaj khud se ye waada karta hu ki me apne aap ko jo banana chahta hu wo banake rahunga chaahe uske liye mujhe kisi bhi had tak jaana pade chaahe kitni bhi mehnat kyu na karni pade me aakhirkar apne lakshya ko haasil karke rahunga aur ek safal samajhdar aur pratisthhit businessman banunga. And this is my promise to MY IDOL SIR . Daily aapki video par ek comment karunga jo mujhe prerit karega hamesha positive rakhne me.	धन्यवाद। 
So sweet ❤🎉  we feel proud of arjun  🎉❤ jai dev uttarakhand  I am big  fan of  ajay sir and Arjun ❤🙏🎉💐	Thank you so much. 
सर आप ने ❤❤❤❤❤	धन्यवाद। 
Respected sir, Hamara ladies suit ka shop hai. Hum ajmera fashion ki franchisee lena cahte hai. Plz help	आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी उपलब्ध है। 
Yes Sir meri tamana hai❤	Bilkul hona chahiye. 
आपकी सादगी अंदाज़ बहूत ज्यादा अच्छा लगा सर जी	Dhanyawad. 
Suru kaise kare eake bare me aap ka experience aur aap ka salah chahiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dono hi bahut sundar hai 🎉❤🎉❤	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Work Saree ka collection dikhayen sir.	सारे प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
गुरु ब्रह्मा गुरु विष्णु गुरु देवो महेश्वर  इस युग के हमारे गुरु अजयेस्वरा जय हो गुरु देव	यह आपकी महानता है कि आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir m bhi pareshan hu mere do bete h dono Khali h pasand nahi h koi rasta batao	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice.. Colekson. Odisa. Balesor❤	Thanks for your appreciation! 
Sir mujhe bhi vyapar karna h please meri koi madad kare sir me kya karu please reply sir	Ji, jarur. Business ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kare. Dhanyavad. 
Sir bujness start karna ka liya ..kitan investment chiya?? West Bengal ❤	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar apki baate hame har samaye motivet karti hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir enterpreneur banna H❤❤❤ buisness start karna H sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe job mil sakti he kya cloth kating ki	हम काम की गारंटी नहीं दे सकते। लेकिन, व्यापार से संबंधित सभी जानकारी बिना काम किए ही प्राप्त की जा सकती है। 
Sir abhi hm Surat me rah rhe hai hmko saari shop kholna hai kaise kre	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere pass kewal 3se4 lakh rs hai, kya itne me mai aapki ek choti frenchise le sakta hu	फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
You are right Bro.	Thanks. 
Sach m pahli bar mujhe kisi ka video pasand ai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 सेल्युट सर,,,,,,noda ghaziabad	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Thank you sirji	You are welcome. 
Ji sir thank you so much for motivation ❤❤❤❤	Most welcome. For more information, you can contact us. Thank you. 
Sir, apne price nhi mention kia ha, agar price bata deta to acha hota	उत्पादों की कीमत जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai ek ladka hu to sari shop open karne me kya taklif ho sakti hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिलकुल सही कहा सर जी ❤	Dhanyawad. 
Sir me  business kar na chatha hu me hu west Bengal sir apka video dek tha hu sir 🙏🙏🙏🙏 jay shree ram	Jai shree ram. आप बिजनेस के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ki muskan bahot hi pyari hey ❤	Dhanyawad. 
सार मुझे इन है सुरात कहा है आपका दुकान	आपकी दुकान सूरत में है। Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 में स्थित है। 
THANK YOU SIR  Bilkul sahi  kaha aapne 👍👍👍	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
❤ i love my drim	Bilkul hona chahiye 
Sir mujhe sadi ka showroom kholna chahata hu ..... investment kitna hona chahiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपकी सोच इतनी अच्छी है तो आप के सुझाव भी सो पर्सेंट अच्छी है ❤❤❤❤❤❤	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
नमस्ते अजय सर मैं एक छोटे से शहर अंबिकापुर से हूं ये छत्तीसगढ़ राज्य के सरगुजा जिले में आता है  मैं  अभी 7000 की प्राइवेट नौकरी करती हूं जिसमें घर का गुजारा नहीं होता मैं आपका खूब सारा वीडियो देखा मुझे ऐसा लगता है कि मुझे आपके साथ जोड़ना चाहिए और मुझे इस बिजनेस में आना चाहिए कृपया मुझे सुझाव दीजिए मैं अपने जीवन में आगे बढ़ सकूं मैं सूरत आना चाहती हू। आप से मिलना चाहती हूं	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं और हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Mai muzaffarpur bihar se hun Mai aapka video dekhkar bahut prabhavit hua hun kapde ka buisness karna chahta hun	ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप बहुत ही अच्छा काम कर रहे हो पोपट भाई🙏🙏🙏	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
L love my dream	Bilkul hona chahiye. 
Sir your voice is very sweet.	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I have bought from him.... Prices were fair and yes they have multiple language speaking salesmen and sales women who can take care of a Tamil, Marathi , kannadiga etc in their native language. Very well done.	Thank you, sir. We appreciate your feedback. 
Sr आप बहुत अच्छा कार्य कर रहे 🎉हो	Dhanyawad. 
सर मै ये शॉप चालू कर राहा हू. नऊरात्री के दौरान चालू करणे का है, मुझे गाईड करो. इन्व्हेस्टमेंट 1.5 लाख तक है. स्टार्ट 50 हजार से करणे है.	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maine bhi 40 40 20 Sadi ke 150 wali range ke mangwane	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapke yahan ladies ke alawa kids aur mens wear bhi available hain kya?	जी, अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर और किड्स वेअर उपलब्ध हैं। 
Kanpurse	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Agr transport dwara maal mangane pr koi maal me hera feri to nhi hogi	Aisa nahi hai, sir. 
Nice video for starting a business.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
jeans kapade nahi hey sir apke pas  har video  ladies ke liya dekhati hey🤔🤔🤔	हमारे पास जींस उपलब्ध नहीं है, लेकिन लेडीज वियर के अन्य वीडियो देखने के लिए धन्यवाद। 
Congratulations sir u r my ideal	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thank you sir. Good msg۔	Most welcome. 
Apka number ky h	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Straight forward rt sir	Thank you. 
Think sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Gents ke bhi milte hai	हाँ, हमारे पास सभी प्रकार के प्रोडक्ट्स उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar main aap ke shop per visit kar ke aap se sar baat karna chahte hain sar aap customer se baat karte hain	Ji haan, bilkul. Aapka swagat hai. 
I ❤my dream	Bilkul hona chahiye. 
Sir love you 💝	Love you too 
Sir me aapka video roj dekhta hu or samjta hu ki me business kru cloth ka	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Happy friendsip day	Happy Friendship Day! 
Satyamev Jayate	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हमें आपसे मिलना है कुछ बिज़नेस के बारे में बात करने के लिए कैसे होगा सर अगर आप नीचे से शुरू करें तो आप हमसे बात करने के लिए समय जरूर निकालेंगे आपका मसाज का रिप्लाई का इंतजार आप समझ सकते रहेंगे	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
So nicee setup sir	जी, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
हम हमेशा आप से जुड़े रहेंगे	जी, ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बहुत खुशी होगी। 
🙏👌👌बहुत सुंदर सर व्यापारी हो तो आप जेसे ♥️से🙏🙏🙏🙏🙏	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Lagan mei Jada bikne  Wala gain ka bideo banaiye sair ham   Bihar Ara jila jagdishpur se hu sair	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍👌🚩	Thanks! 
Best.nolege.sir.odisha	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Oh my god kya beautiful collection thanks ajmera fashion	Most welcome. Certainly, please contact us for more information. Thank you. 
क्या बात है ❤👌	धन्यवाद! 
Cl nahi karunga sir vahi aakar milunga.bahut jaldi.apse Milne k liye betaab hu.😊	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी टीम आपकी सहायता के लिए तैयार है। 
Nice rani	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Very nice video	Thanks. 
Nicer	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kapra dukan kitne rupees per badhiya chalega  Chota sa bajar hai	आपके न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Tq sir aap sabki himmat ho🙏❤❤❤❤	You're most welcome! 
I love my  dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
I love  my dream  business i love Ajay sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Great Collection_Bhoopendra Chauhan  MP Garments	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जिये मुहिजी सिंध!❤️❤️ जय झूलेलाल  जी!🙏🌹😇	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love ajmeraa g	Thank you! 
Right sir ji 🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you. 
Good morning sir ji ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar me ik boy hu or me ledij weyar khol sakta hu kya	Ji haan, aap bilkul ladies wear ka business shuru kar sakte hain. Business sambandhit jaankari ke liye, hamare sales executive se sampark karen, dhanyavaad. 
I love my bussunes	Bilkul hona chahiye. 
Khaton ka balauj dikha do	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत ही अच्छी जानकारी दी भाई साहब धन्यवाद आपका	जी, धन्यवाद। 
Jay shree Ram 👌👌👍🙏🙏	Jai Shree Ram 
👍👍👍💕	Thanks! 
Right sir ji apki ak ak bate jindagi jine ka sikha Diya love you sir ❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me karna chahta hu vypar kapdo ka	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Sir ma thorai paisa bata nepalma kapada passal garna chahanxu Kaha samparka garna sakchhu	जी, निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
WhatsApp number kya hai service	जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thankyou sir💖🙏	Most welcome. 
मुम्बई से	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice collection Sir, but this tipe articles not in your link	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
nice way to explain	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my derm❤	Bilkul hona chahiye. 
Panjab Mai Amritsar main lay skate hai	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jay siya ram	Jai siya Ram 
Rs kya hai	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir please Apne company me kaam dila dijeye sir Mai Gou se ho agar aap mujhe company me kaam dila dege to aapki BNI mahrbani hogi😢😢😢😢😢	हम काम दिलवाने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से जुड़ी सारी जानकारी आपको मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very motivated	Thank you. 
नमस्ते सर 12th फेल मैं भी हूँ।	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I'm in bhiwandi Thane Maharashtra, power looms nagri, please send me your message	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir main Bihar s hu  Main kapra ka business karna chahta hu  Transport wala kitna paisa leta h	Transportation depends on your location. You can connect with our sales executive for more business-related information. Thank you. 
I love may dreams❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir mein kar sakta hu business ladies suit and  saree ka	Ji, bilkul kar sakte hain. Business ki jankari ke liye hamare sales executive se sampark karein, dhanyavad. 
💐.."जय मां भवानी"..🙏.."मां भवानी" का उसी दिन आपको ऐसा "आशीर्वाद" मिला की इतना बड़ा "व्यापार" हो गया ,,,और ..इस "आशीर्वाद" को.. आप.. आज हम सब में "बांट" रहे हैं ,,"जय हो"..🎊,,,..!!	जी, ज़रूर। यह भगवान की कृपा है कि मैं आज यहां पहुंचा हूँ। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe wholesale clothes ka business karna hai please mujhe bataye ki kya karna padega shop licence lena hoga kya please ishpe ek video banaye sir..🙏	जी, ज़रूर। हम उस पर एक वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rohit pankaj vlogs ❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Apki shop kha h	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for any information. 
Inn Sabhi suit ka price bta do  hme lene hai yeee	उत्पादों की कीमत के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapse ek request hai, sir plz Purchasing amount 25 se 30000 se thoda km krenge to hm house se business krne wale woman's keliye thoda acha hoga its request sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Good  Neha  mai plan kr rha hu is bussiness  ka	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dear sir. Good morning. This video really inspire us. Thank you so much for encouraging us in business. I'm your customer from last 1 year.	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Namaste sir ji Chhindwara, madhya pradesh se hai Order krne me kitna dino me deliver ho jayega. Or ye saree ka kya prize h ?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। वे आपको सभी जानकारी प्रदान करेंगे। धन्यवाद। 
Ajay ji namaskar  App ka baten bahut hi prernadayak hoti hai. Mujhe bahut hi accha lagta hai. Mai ek engineer hun .ab mujhe bhi kuchh karna hai	Ji, bahut dhanyavad sir. 
,सहि बात बोलो अकल	Dhanyawad 
Right sir aap shai bol rahe hai inshallah me agar surat aaya to aap se jarur milunga me bihar se ho sir	जी जरूर, अगर आप सूरत आएँगे तो आपसे मिलने का इंतज़ार रहेगा। धन्यवाद। 
Sir ka aap ham ko job de sakhte hai seekhne k liye jummu kashmir se hu	काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर बहुत बेहतरीन आपका व्यवस्था है मैं गोरखपुर से जल्दी आने वाला हूं आपकी दुकान में मेरा भी पहली बार सूरत आना होगा आशा करता हूं आपसे अच्छा संबंध हमारा बनेगा	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir business kaise party se bat Kare Samaj nhi aata	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
वाह गज़ब सर एक एक शब्द हृदयस्पर्शी अंत में❤ दिल भी जीत लिया	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
sir muje aapse new wholesale business se related  topic par discuss karna tha aapka appointment mil sakta hai kya	जी, ज़रूर। आप अपनी बात रख सकते हैं। 
Good morning sir aapki bat bhut aacha lagta hai	Dhanyawad sir. 
Sir hame jeans shirt ledies kapra ka business karna hai	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hum to aapki video dekhar surt hi aa gaye	जी, ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
सर जी नमस्कार हमारा गाँव कंपनी एरिया में है और यहाँ पर पहले से ही बहुत सारे कपड़ा का दुकान है	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aisa video bhejte rahana	जी, हम ऐसा करते रहेंगे। धन्यवाद। 
Hello sir me maheasana ke satlasana se hu mene kal hi apake yahaase mal kharida nayi jagah bahut achhi he or Location bhi bahut badiya liya he bahut ascha laga kal to...	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mans wear video sir	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Maharashtra me chalne vali sarre ka video pls.	जी ज़रूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhaiya ji namaste main bahut pareshan Hun main sochati Hun ki main bhi kuchh Chhota Mota business karun kya aap mera help karenge main Goa se hun	जी जरूर, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Ajay sar namaskar aapke sare point hi acche Hain aur ine tips ki koi kimat nahin hai"Anmol vichar hai yah inki koi kimat nahin hai Puri duniya mein aur iske Bina dukaan chal hi nahin sakti yah point jarur apnane padenge life mein	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
अभिवादन  रजनी उर्फ पोपटभाई आपका कार्य अनमोल है, सही मे आप मानवसेवा करके हजारो बेसहारा को सहारा दिया प्रेम दिया उनके फॅमिली को मिलाया यह हर एक के भाग्य मे नही होता.	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Thank you Ajay ajmera	You're welcome! 
Very nice family sir🎉🎉	Thank you. 
Namaskar Sir sar aapki baat hamen bahut acchi lagti hai business ke bare mein	Ji bahot bahot dhanyawad sir. 
Sharab ki yah baat bahut acchi lagi ham abhi ek chhota business chalu Kiya Hai lekin jo aapane baat batai aapane baat batai ho Hona jaruri hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe 20.25hajar.me.gharsebuijnes.suru.karna.haitoda.kuch.idiya.digye	हा ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤🎉🎉😊	Thanks for the love! 
Chandan sar bhi bahut achcha collection dikhata hai	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Neha is nice video	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मे सुल्तानपुर से हु मे भी सोचता की बिजनेस करू	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। 
I,love,my,dime,Ajay,sar	Bilkul hona chahiye. 
I love bizness	Bilkul hona chahiye. 
New dukaan ke ley kya kare jab kux bhi jaan Kari na ho	Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jaankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kare. 
Very nice ser	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar ji namaste	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sabhi points bahut hi achhe se explain kiye h  Thankyou sir	Most welcome. For more information, please contact us. 
Chandn bhai aap mer ko help kr skte ho meri dukan me mal ke liye kids wear and ladies wear ki h	जी, ज़रूर। हम आपकी मदद कर सकते हैं। कृपया बताएं कि हम आपकी क्या सहायता कर सकते हैं। 
Jai Hind sir❤🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे आप से बात करना है आप से फोन पर कब हो सकती हैं	जी, ज़रूर आप हमसे बात कर सकते हैं। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks for your advice ❤	You're welcome. 
सर मेरा तो शाप है. लेकीन मुझे  आप की सलाह जाहीये   . अर्शिवाद चाहीये	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Annand ji ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nakul Kumar. Jharkhand distak  dumka. Sa❤❤❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Respected sir nagpur me apke brand ke wholesaler kon hai kya aap bata shkte hai sir🙏	आप हमसे संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sar main bhi kapde ka dukaan kholna chahta hun	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Happy Birthday ajay sir janam din ko bohot bohot badhai ho 🙏🥳🙏🥳🎉🎉🎊🎊🫡	आपकी शुभकामनाओ के लिए धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉❤	Thanks for your interest! 
0se15year tk k bachho ki kapde ki dukan meximam kitna tk start kr skte h	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी मैं भी कपड़े का बिजनेस करना चाहती हूं कृपया करके बताएं 20 से 25000 में अच्छी अच्छी डिजाइंस तो मिल जाएंगे	हाँ, बिल्कुल। आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर हमें आप से बात करनी है पिपलिया मण्डी जिला मन्दसौर से हूं	जी, ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sadi jeans top ki business 10 lakh me ho jayegi sir	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Rate v batata kijiye	प्राइस के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut hi jald hi milege Ji	जी, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Tq so much sir	You're welcome! 
बहुत बहुत  नेक सुझाव के लिये धन्यवाद	जी, धन्यवाद। 
आज हमने इसी काउंटर पर्चेज किया है।	नमस्ते, यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hame bhi bijanas Karna he	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy b day ajay sir ji ❤❤❤	Thank you so much, sir. 
जय श्री राम जय श्री कृष्णा	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right sir you are great man	Thanks. 
सर में कपड़े ki दुकान खोलना चाहती हूं  आप, आशिर्वाद दे 🙏	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar franchise ke liye kya kya hona chahiye ham jharkhand se he	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ram Ram ji 🙏🏻🙏🏻	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe start kerna hai	Ha, zaroor. Aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki poori jaankari denge. 
Achhe hai	Dhanyawad. 
Mashallah 🤲👍	Jii, shukriya. 
Sir kyaa aapka brand kaa letter mil jayegaa jissai wo prodect koo Flipkart Amazon par list kar sakai, please reply sir,	जी हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Me sri 3 Saal ke baad aaunga maal Lene new shop open karni hi	Ji, jarur. Vyapar se sambandhit jaankari ke liye, hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavad. 
Jai Ho guru ji ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji mereko busyness karna hai sir ji	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Ji store kholna hai 🌹🌹🙏	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir muje  Kapde ka business karna	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Ajmera fashion Surat par Aakar Minimum kitne amount ki purchase kar sakte hai. Retail me saleout karne ke liye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
50 पीस चाहिए कैसे मिल सकता है, जवाब जरूर दे, नहीं तो समझा जाएगा सब हवा बाजी है	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sahi kaha	Dhanyawad. 
Price kya hai ?	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Wholesale mei toh rate fixed hota hai magar chote retail shop pe karna laghbhag impossible hota hai.	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤🎉🎉nice sir ji	Thank you. 
Thankyou sir what a inspiring vedio 🎉🎉	जी धन्यवाद। 
Sir apka address kya hai	Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, feel free to contact us. Thank you. 
Plzz ek yesa Vidio लाइए जिसमे छोटे दुकानदार केसे साड़ी की शॉप को ऑर्गेनाइज कर केसे reg khride	हाँ, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes bhai ji ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत खूबसूरत कपडे हैं सर में जल्द ही आपके पास आने बाला हु. अपना शॉप ऑन व्हीकल शुरू करने बाला हूं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mujhe buisness  men banna hai	Ji, bilkul. Hum aapko poora support denge. 
Yash Ajay sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
iLav my Derim	Bilkul. 
I love shir❤	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे संग्रह के बारे में जानना चाहते हैं, तो हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar kanjivaram dikha dijiye	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m ex services men army se hu Mujhe kapro ka business karna h kase karo kuch samjh ni aara h?	सर जी, यह बहुत अच्छी बात है कि आप आर्मी से हैं। आप यह बिजनेस घर में किसी महिला को भी करवा सकते हैं। अजमेरा फैशन आर्मी अधिकारियों को स्पेशल डिस्काउंट भी देता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good person	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice pic sir	Thanks. 
Baten to bahut Meethi Meethi karte ho aap bhai sahab	Dhanyawad sir. 
Ati sunder.....❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks! 
खूप सुंदर 😊	Dhanyawad sir. 
Very nice sir good facility	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I ❤ my dream	Bilkul hona chahiye. 
Neha bahan	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी नमस्कार साथ साथ कीमत भी बताना हम लोग भी साड़ी बेचते हैं घर में लेकीन मुझे साड़ी महगा पड रहा है पार्वती टंडन छत्तीसगढ़	नमस्ते, कीमतों के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I Love❤️You too much Dear Great Ajay Ajmera Sahab ,  Ajay Sir Ji You’re really Very Great Businessman, Business Entrepreneur and Best Coach of All Types of Clothing Business.	Thank you so much sir. We appreciate your support and trust. 
YouTube pr kafi video dekhe bt aapki muskurahat bahot hi positive hey pyyari hai ❤	Thank you. 
sir afternoon  sir aap logo ne Jo number Diya hai franchise ke liye phone karne par koi recieved nahi karata hai nahi watsapp par koi jawab ata hai kaise bat hoga	कृपया फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी जानकारी के लिए इस नंबर पर संपर्क करें। आप कॉल और मैसेज कर सकते हैं। 
Mai ek baar aake ajmera feshion ko visit karna chahta hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
8000	उत्पादों की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dhanywad Dhanywad Dhanywad Shree Radha Rani Thakur ji🙏🙏🙏🙏🙏	Jai shree radhe krishn. 🙏🙏 
आई लव लखनऊ आई लवअजमेरा	धन्यवाद! 
Sir mujhe aapka guideline chahie  Main main Maharashtra mein  Shop lagana chahta hun	Ji haan, zaroor. Aap apna business shuru karein. Aapko humara poora support milega. 
Wow beautiful❤😊	Thanks for the appreciation. 
Thanks ajay sir	You're welcome. 
Sir mera bajat 6 lakh k .usme mai ladies or kids wear product k sara range k clothe mil jayega. jissee mai start kr saku	जी, निश्चित रूप से। आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप सही कह रहे हैं सर	Dhanyawad sir. 
सर आपकी बात बिजनेस के विषय में बहुत अच्छे से समझ में आती है और बहुत अच्छे सेसमझते भी हैं❤❤❤❤	धन्यवाद! किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Very well explained. Good informative business ideas. ❤	धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
पैसा पूरा क्लियर नहीं हो पा रहा है जैसा इसलिए मैं बिजनेस नहीं चालू कर पा रहा जरूर चालू कर सकता हूं मुझे कर	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Vishwakarma Ji ne	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हमो कटरा काबिजनस करनाहे	Ji, jarur. Business ki jaankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
❤❤❤🎉🎉🎉	Thank you. 
सर जी मैं आपके इस मोटिवेशनल वीडियो से बहुत प्रभावित हुआ हूं धन्यवाद	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे कलेक्शन को देखना या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapki baat meri kahani se bilkul match kar rahe hain	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jammu Kashmir ka poonch dist sa sanam showroom val sanam	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
100% शही  है सर	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊	Thanks for the love! 
Namaskar Ajay sir Chunnu Bhaiya ka contact number mil sakta hai main Madhubani Bihar se hun Kyunki vah aapke company ke Achcha Jankari De sakta hai❤	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए उनसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Main business suru krke hi rhunga	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍	Thanks! 
Good video	Thank you. 
Popat bhai great person 🎉🎉🎉 God bless you bro 🎉 Jay Jagannath ⚫❗⚫	Thank you so much. For more information, you can contact us. 
Hello sir 2/4 pic Lina pauxa ki nai mero pasal Nepal ma xa	जी, हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I was from karnataka	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
2025 mach me chalu karna hai	जी, ज़रूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी हम बिहार नेपाल बॉर्डर से हम फ्री करना चाहते हैं कौन आइटम ज्यादा बिकेगा सस्ता सुविधाअच्छा कम से कम दम काम फैशन हरदम कॉटन जॉर्जेट	आपके सवाल के लिए धन्यवाद। हमारी सेल्स टीम आपको सही मार्गदर्शन कर सकती है। 
Sir bihar bhagalpur me transportation cost kya ayega 1 lakh k purchase pe	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
My love drimas	Bilkul. 
Good knowledge given in Telugu..	Thanks 
मुझे खरीदारी करने आना है मैं कैसे पहुंचे आपकी अजमेरा फैशन तक	आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर आ सकते हैं। 
Right 👍👍👍👍	Thanks! 
जय श्री श्याम ❤	Jai shree shyam 
Pura transport me kitna kharcha hota h ???	ट्रांसपोर्टेशन के रेट के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
10	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ji mein retire hone wali hun mujhe kaun sa business karna chahie bataen	नमस्ते! बिजनेस के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिल्कुल सही बात है sir	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Ek luxury kapdo ka business shuru karne ke liye kitna invest karna sahi hoga	आपके व्यवसाय को शुरू करने के लिए न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay shree jhulelal	🙏🙏 
Thankusir.	Most welcome. For more information, contact us. Thank you. 
Sir mujhe ek bar milkar aapke darsan karna he business to hota rahega🙏🙏🙏🙏🙏	जी, ज़रूर। आप कभी भी मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Costemer ko handle kaise kare	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy diwali sir ❤❤❤ji	Happy Diwali, and may your days be filled with happiness. 
Sar up se devriya jila. Business karna chahte hain. Kitna Paisa lag sakta hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji main bhagalpur se hu mujhe bhi dhanda kar na hai sir mujhe bhi bataya kase kare kitna lagat lagana hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Agar yhi bat her insan samjhe tofir kya?	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanku.ajmera.fatio	Most welcome. 
Kolkata 📍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
BAHAUT KHUB YA AACHI BAT HE❤❤❤	Dhanyawad. 
Sir aapko storry bhut jardar lgi ❤❤❤	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
God bless you 🙏 sir ji❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Jai ho Ajay sir 🙏🙏	Namaste, kisi bhi prakar ki jaankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain, dhanyavaad. 
Sir me aapke videos dekhta hu or bahut sikhne ko bhi mila aapke videos se or  mene apna chhota business start kiya or me aapki ajmera fashion me bhi bahut jald marketing ke liye aaunga ,,,	जी, आपकी नई शॉप के लिए बहुत शुभकामनाएँ। हमें उम्मीद है कि आपका व्यवसाय खूब फलेगा-फूलेगा। धन्यवाद। 
🙏🙏🙏 Very good msg sir, Thank you so much	You're welcome. 
Nice 🎉🎉	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आपका लखनऊ में कहा पर मोल खुला है वहा का पता दें सर जी	अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanks for ajmera brands CEO .To give a chance to Arjun Bhai on our platform ❤	You're welcome. 
बहुत अच्छा बात सर❤❤	Dhanyawad. 
सर में मेंस  कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Hello sir main Nepal se hu kya nepal me vi aa sakta hai apka mal	Ji, hamara product Nepal mein bhi bhej sakte hain. Online purchase karne ke tarike ke bare mein janne ke liye humse sampark karein. 
Sir. Nalasopara e. Me. Sari ka. Sop opan karna. Hi. Apka. Logo mil. Sakta hai. 10.8.2024 ko opnig. Hai. Avi. Tak.   Aapka sop ka. Vijit. Vi. Nahi. Kiya hun.    12/9. Ka. Sop. Hai. Kitna. Rupe. Rupe se. Statapu. Ho. Jaega	आप कृपया न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai job ke sath hi shari ka business karna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
നമസ്ത്.Ajay sir.thumar.bath.aur.kuse.bhouth.acha.dikrahi❤	നന്ദി 
Rate sath me btaya kro	आप किसी भी प्रोडक्ट की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhot hi aacha he sir hum ajmera fashion se jud gye he aur aage bhi jude rhege	जी, हमें आपके साथ बने रहने में खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I really love my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Silk saree pressure banaaiye branded	सिल्क साड़ियों के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mera naam Anil Thakur hai main Mumbai se baat kar raha hun Sar mujhe bhi business Shuru karna hai Ghar Se kam se kam kitne Mein start kar sakta hun main Agar Main 10 se 15000 Mein karna chahta hun kar sakta hun kya❤	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Hall sell price kya hai or kitni sari Leni padegi	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सिलाई के दाम में तो कुर्ती तयार मिल जाता है बहुत अच्छा लगा सर जी बहुत बहुत धन्यवाद ❤❤	जी, धन्यवाद! 
धन्यवाद आपको ❤	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Bahut achhe bahut bahut dhanyawad sir bahut achha laga apka video bahut hi accha aur bahut peyara hai apka andaz samjhane ka very nice sir	जी, धन्यवाद! 
Maharashtra m kaha h sir frenchaizi	आप इस विषय में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wow sir kya Bhat kar the ho i❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Dhanyawad 
Please request hai aapse mujhe job dila dijiye	हम आपको नौकरी दिलाने का वादा नहीं कर सकते। हालांकि, आप बिना काम किए व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
👍👌👌👍🙏❤	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
गुड मॉर्निंग	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत जरूरी बात व्हिडिओ मैं बता दी है।	धन्यवाद! और जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
शानदार, आभार |	Ji, bahut dhanyavaad sir. 
sar ham aapse Mal kis tarike se khareed sakte h	आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने की प्रक्रिया जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut hi acchi baat hai 😍😍	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir you ar right	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Reply jarur karna sir hayana se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Please sir help me	आप शुरू करें, हम हर कदम पर आपके साथ हैं। 
Yes sir.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut achha lagta	Dhanyawad. 
मैं कपड़ा का बिजनेस करना चाहता हूं	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Sir me kapdo ka buisness karna chata hu kitne rupye se kar sakta hu	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🏻👍🏻	Thanks. 
Sir hm up gorkhpur se baat kar rhe hai hm apna nya businesses karna chahte hai aap ke sath chud ke	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sar aapka dukaan kahan per padta hai kaun sa jila mein	Our shop is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. You can contact us for any information. Thank you. 
Rama   sare  pitar hai  Very  good	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जय मां जगत जननी	Jai mata rani 🙏 
Bahut accha laga sir apka video dekh kar 🙏💯	Dhanyawad sir 🙏 
सर मुझे साड़ी का माल मंगाना है	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yash	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sair me Jaipur se muje sadhi ka kaam krna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir bahut accha h sir ji	Dhanyawad 
😂❤❤❤	Thanks for your love! 
Jay hind sar Indresh yadav Indian Army se Sar me aa raha hu aap se milna ey ok jay hind sar	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं और हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai Naya business karna chahati hu	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Bilkul sahi baat bole ho sir business se bada kuch nhi hamara bhi plan hai business karna i business me bahoot paisa hai business se jada paisa kuch me nhi hai ham ye baat all ready samjh chuke hai i love business ❤❤❤❤	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hare Krishna 🙏	Hare Krishna. 
Sar mai apna new kapdha shop kholna chahte hai	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी सहायता करेंगे। आपसे संपर्क किया जाएगा, धन्यवाद। 
Sir business kasa kra	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar Mein Saharsa Bihar se Yahan bahut Garmi Aur dhup Hai	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mai bí bijanass karna chahata hu	Ji, bilkul. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
Very good analiss abaut rly and his sistam thanks❤	Most welcome. For more information, contact us. Thank you. 
aapse bahut kuchh sikhne ko milta hai	आपसे बहुत कुछ सीखने को मिलता है। धन्यवाद। 
Mera name Dhiraj Kumar hai to dukana ka name Djmera Fashion	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaskar me rajesh kolkata	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice ji nice	Thanks. 
Mujhe holsale mein cotton ke suit design leneahe	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir koisa v product ka marketing kaise Karen please batein sir	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन खरीदारी के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kaha se mall milega sir	Address is: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Thank sir	Most welcome. 
I am from delhi will come for buy the best quality products	जी, ज़रूर। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको बिज़नेस की जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks sir yap setik tarah se samjhaye hai thanks sir	You're welcome. 
Me bhi chaa raha hu	हमें यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Me housewife hu.chotese gavse hu.mp se	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के बारे में जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dhanyawad sir.🙏	😊😇 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤	Thanks for your enthusiasm! 
My love business	Bilkul hona chahiye. 
Beautifully explained..... God bless you	Thank you so much. Jai Shri Ram. 
Muje bhi nayiti or kurti besne ka saru karna he	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul right	Thanks 
Price kesei pata lagei	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
😊😮🎉🎉🎉🎉😮😮 Hii	Dhanyawad. 
Sir Mai aapko Uttar Pradesh si pyar bara namskar  sir mai midil class si hu itna paisa nahi hai Miri pas aap ki hilp hami kamyab kar sakti hai ❤	जी, ज़रूर। हम आपकी सहायता कर सकते हैं। कृपया बताएं कि हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं। 
कम से कम कितने रुपए में कपड़े का बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं गांव दिहात में दूकान करके सर जी 😊	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kuch samaj me nhi aa rha h	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir sadi ka buisness kitne ke marjin tak kar sakte hai	आप मार्जिन सेट करने और अन्य जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤️❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹	Thank you. 
Jay julelal set im sindi hindu	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kya baat hai sir, maja aa gaya	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I Love my dream 💖	Bilkul hona chahiye. 
Thank  you sir	You're welcome. 
Acche insan hain aap sir upar wala aap ko lambi umar de	Ji, bahut dhanyawad. 
Ilva may darim	Bilkul hona chahiye. 
Sir ji me aapki full video dekha hai aapka baat karne ka tarika bhut acha laga	Dhanyawad sir. 
आपका तजुर्बा बहुत अच्छा है	Dhanyawad. किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
very good❤	Thanks! 
Sir mai bhi karna chahta hu par koi aadiya nahi h kon sa business karu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut khubsurat bijness	Ji, bahut dhanyavaad. 
Yes it's Right..	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank You Sir , appreciate you humble and kind gesture ....	Most welcome. 
सर नमस्कार..	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe ladies aur kids section mein suru karna chahta hun without gst aaplog kapde denge. Naya buisness suru karne wala hun 10 lakh tak gst nahi chahiye lekin aaplog without gst kapde denge	जी, हमारे यहां आपको GST और बिना GST दोनों में माल मिल जाएगा। आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जाय.भारत.सर.अपke.बता.karane.का.तरीका.अलग.है.apake.मोटिवेशन.सबसे.अलग.है.	Ji, bahot bahot dhanyawad. अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaste sir ji main nepal se hu mujhe vi aapke sath jurna tha	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sur  kam se kam kitne ka parchej kar sakte hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaskar sar hello kaise ho aap	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are the best son of this era ever I see God bless you	Thank you so much. 
Hello sir.. I'm from pune...muze bhi aur jankari chahiye...apse kaise contact kru	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kadhvi hai magar sacchi hai	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bihar Jhanjharpur bhagwan jee kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
How to order ?	आर्डर कैसे प्लेस करे, इसकी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏❤️❤️❤️🙏🙏🙏	🙏🙏 
Kya socha bhau	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤ nice sir	Thanks! 
Hello sir  Kolkata se bolraho  aapse milana hai  Eid ko dukaan chalu karna hai	Ji, Kolkata se aane par aapka swagat hai. Dukaan chalu karne ke liye hamare sales executive se sampark karein. 
Thank you sir for your valuable information you are great sirji..........	Most welcome. 
Sir main main v kapde ka business karna chahti hun , esliye aapka video dekhti hun  aur sunti hun sir please marg   darashan dijiye	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy Friendship Day 🤝	Happy Friendship Day to you as well! 
Suti cappa cotton printed sarees vlog s banao likes shares paka op viwas purana vapari Orissa low range low range	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks so much sir	You are welcome. 
Good information	Thanks 
सभी साडी बहुत बडीया❤🎉❤🎉	Dhanyawad. 
Keya Aap Nepal ke ander address par pahunchate  Matlab aap apne Agent se custom kra ke Butwal tak  Ya Sirf India Nepal Baoder tak	Yes, we supply our products throughout India. You can contact us for detailed information. 
Sir Nepal Transfer ho Sakta Hain ki nahi	Yes, it's possible. Please contact us for complete information. 
प्रणाम सर,मेरी भी इच्छा है, मए कैसे लोगो तक पहुँचूँ  ये नही पता,,	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
100K Ajay Ajmera🥇🏆 🧥🥼👚👕👖🩲🩳👔👗👙👘🥻🩱	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ radhe Krishna ❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice sir thank you so much sir	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Hello Sir Radhe Radhe !  Sir Aap ko Matarani aise hi Aanand me rakhe. Sir Aap mere SadGuru please mujhe bataye mei apne ghar se ye sarre business karna chahta hun jo ki ek Nagpur Maharashtra city se please sir mujhe marga darshan kare kya me mujhe aapke charan sparsh karne ka sobhagya prapt hoga ?	Radhe Radhe 🙏 ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
What a story sir	Thanks for the kind words. 
Aapko b shubkamnaye sir g 🎉🎉🎉🎉🎉	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Jay shri Ram sir ji	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙌🙌🙌🙌👏👏👏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Next business yahi karna hai😊 thank you sir	Most welcome. 
Sir m clothing brand Bana rha hu plzz contact number doo apna	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ji sahab ji	Hello. 
जय श्री राम	Jai shree ram. 🙏🙏 Jai shree ram. 🙏🙏 
Sir hm krna chate h	जी, ज़रूर। आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ Hello ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤👍👍👍👍	Thanks! 
Kimmat bhi batana ji	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir eisi tra punjabi suits ki bhi renge bta dijiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are the best. I salute you Sir. Best wishes from Atanu Ghoshal  Raghunathganj Murshidabad West Bengal	धन्यवाद! 
Sir mujhe balsar me online chahiye kaise hoga sir	हाँ, निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you ❤ sir From malegaon Nashik Maharashtra	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
🆗 Very nice sir ❤❤	Thanks. 
3000 sf shop me kitne ka mal hona chahiye bataye.	आपके व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Super collection  Jharsuguda,Odisha❤❤	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I love my dreams ❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Namaste sir ji me aa raha hu sir aapse milna 1 Feb ko  jay hindi jay army 🪖	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir after graduate i am a jobless boy . I want to start business please help me. I have no idea about garments business. Please help me sir	Ha jarur aap apna business start kare aapko hamara pura support milega. Kisi bhi prakar ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kare, dhanyavad. 
Sir my bhi AAP ke yaha se mal bheja hun  Dekhta hu kya Rishponsh aata hai	जी, हम आपके प्रतिक्रिया का इंतजार कर रहे हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir aaj apki video dekhi aapne bhut motivate Kiya me bhi apna Kam shuru karna chahti hua aab me pahle job karti thi but kuch medical condition ki vajah se mujhe apni job ko chhodana pada par aab apki video dekh kar mujhe bhi kam karne ka man hai... Bahut jald aapse sampark karenge aapka number please send kare sir thank you 🙏	यह सुनकर बहुत अच्छा लगा कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir main bhi bussness krna chahta hoon	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai ek chhota sa bussiness karna chahta hoon	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hamne apke fashion se 108000 rs ke kapde khride the 8 din phle love from haryana ❤	जी, धन्यवाद। आपकी खरीददारी के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Mera naam Anju Chaudhari hai main Alwar jile se hun aap se judne ke liye mujhe kya karna padega yah please samjhaie	जी, निश्चित रूप से। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
rajiv panchal nice job ……..he is my best friend	Thank you. 
Sar main aapki video Kafi dinon Se dekh raha hun Maine Aapka channel subscribe bhi kiya hai aapki baten bahut acchi lagti hai aapki baten sunkar Mera bhi business karne ka man karta hai main Kuwait mein hun aapki baten sunkar ab Mera Yahan rahane ka man nahin kar raha hai man karta Hai main Bhi jakar aapse jodo aur business shuru karo	हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mughe lrna tha lekin yek pic milega kya apni sadi ke liye lena tha lhanga ,suit or sadi plz reply	You can request a PDF of our collection from our sales executive via WhatsApp. 
बहुत ही बढ़िया है सर जी 🌹🌹🙏🙏🌹🌹	Dhanyawad. 
Bandni saree ko dehat me chunri saree bola jata hai sir	धन्यवाद! 
❤❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Ramram sa	Ram ram. 🙏🙏 
Ram Ram Ajy sir me aase 5 april ko 2 lakh se jyada ka maal lekr gaai or sir ji 7 may ko maine apni shop kholi h	जी, आपकी नई शॉप के लिए बहुत-बहुत शुभकामनाएं। आपका व्यवसाय खूब बढ़े, ऐसी हमारी आशा है। धन्यवाद। 
Sir plz read my comment	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir I'm Jharkhand Ranchi  please sir supar	Thank you. 
हैप्पी दिवाली आप सभी को हमारी और से 🙏	Happy Diwali to you too! 
Jai shree Ram 🙏🏻 I love My dream	Jai shree ram. 🙏🙏 
Aap WhatsApp par photo nahi bhejte hain	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
😮🎉😅😅😮😢😢	Dhanyawad 
Cotton night dekhaieya	हमें आपकी आवश्यकतानुसार जानकारी देने में खुशी होगी। कृपया संपर्क करें। 
🎉❤🎉 thank you sir	Most welcome. Please contact us for more information. 
Vandana mam 👏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ye wale video ka hamre paas  P. D. F. Bhejie hamen ye on line sadi main dene lene ke liye sariyan chahiye.	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday day	Thank you. 
Mamata..satapathy👍👍👍👍🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Menswear ke collection dikha do	हमें खुशी है कि आप मेन्सवियर कलेक्शन के बारे में जानना चाहते हैं। हम आपको बिज़नेस से संबंधित सभी जानकारी प्रदान कर सकते हैं। 
yes sir  its good thoughts...............	Thank you, sir. 
Sir mujhe 25000/- tak ke sarees chahiye kripya bataye ki kaun kaun sarees 25000/- me bhejegen	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Do you have a family	Okay, I'll do that. Yes, I have a female. 
Delhise	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
4000 wala Sadi bhi dikhaiye silk ka Jo bole	हम आपकी मांग पर ध्यान देते हैं। हम जल्द ही 4000 रुपये वाली सिल्क साड़ियों का प्रदर्शन करेंगे। धन्यवाद। 
Sir ajmera fashion ki week me holiday kab kab rahte hai sir. Reply please sir	हमारी दुकान सोमवार से शनिवार तक, सुबह 9 बजे से शाम 7 बजे तक खुली रहती है। 
Good morning sir . Kindly release a video on " how to transport your products to customers alongwith rates of transportation charges claims distance wise". Thank you very much sir. God bless you with your Company.  I am from Assam State.	जी, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Cg hame bhi start kar na hai	जी, ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes your right 👍👍	Thank you. 
Pryor cotton	उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Radhey radhey bhaiya ji	Radhe radhe 🙏 
Aap bahut acche se samjha rahe hain aur hamen samajh mein bhi a raha hai main kafi dinon se soch rahi thi kaise readymade Chhotu ka business chalu karo mujhe samajh nahin a raha tha lekin aaj main aapki video dekh rahi hun to mujhe bahut achcha lag raha hai mujhe samajh mein a raha hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jakir Hossain of West Bangal  coochbehar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir humko bhi karna hai jharkhand mai bas aapka help chahiye sir	Yes, of course. I will certainly help you. Please let me know how I can assist you. 
Gents or kids clothes pe bhi aise hi video bnaye sir ji	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sir aap ke pass training bhi Diya jata hai	हम ट्रेनिंग नहीं देते हैं, लेकिन हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Bahut sunder bat bole sir❤	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jai hind bharat Mata ki Jai	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
Sir mujhe bhi busyness karna hai per 1 shal bad	ज़रूर, व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aapse Mal kharidne ke liye GST number jaruri hai kya	GST के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हम आपकी कंपनी को एक साल से यूट्यूब से फॉलो कर रहे है .आपके सब व्हिडिओ बहुत अच्छे होते हे सर .	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
G m sir mera khwaish hai bussnes karne ki	Ji, zaroor business karien. Aapko hamara pura support milega. 
I love business❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
गंगाधर सातपुते तालुका पूर्णा जिल्हा परभणी	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir dealer kese bane	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir ji 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very.nice	Thanks 
Sir itne bade business man or itni simplicity wah great sir	Thanks for your kind words. 
Good luck NEHA......	धन्यवाद। 
Mujhe jarurat h	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai shadi ka business karna chahata hu kaise karu kaha se suru karu kucha shamjha nahi aa raha hai please reply sir	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Shivani sis ki video dekh kr ,  aapke kapde ki shop dekhi ,  main Gurgaon Delhi NCR me rehna hu apni shop open krenge ,  aapki shop pr jarur aayenge saman lene ,  and aap bahut ache insaan h aapke baato aapko dekh lr feel hota h,  and last shivani ji Bigg Boss main gyi hai .. please aap sabhi usko vot kre ...  Thank you	यह सुनकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dhanyavad sir aaj bhut kuch sikha apse 🙏🙏🙏🙏	जी, धन्यवाद! 
UP ayodhya Tak sari kase manga sakte hai ser	आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sikhna chahta hu	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤	Thanks 
💯✅👍	Thanks. 
Rightsir ❤❤❤❤	Thanks. 
Sakshi fashion hub	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Saudi	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmera fashion no 1👍👍❤❤🎉🎉🎉🎉	Thanks for your support! 
AAP ki batchit se ek nyi urja milti hai🎉	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
100K Ajay Ajmera🥇🏆	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay johar jay birasamunda	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Popat Bhai great great great 🎉🎉🎉🎉	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर ओनलाइन नहीं मंगवा सकते क्या	आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदारी करने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। 
ICICI happy Diwali aapko aur aapke Parivar ko dipawali ki shubhkamna bahut bahut	Thank you, and Happy Diwali to you and your family! 
Fulari Garments Mera datta fulari kya ye naam sahi rahega	जी, हाँ, यह नाम सही है। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you bhaji .For. Gave us right direction for succes	You're welcome. 
Sir mujhe bhi kurti  aapke yha se Lena hai pr mai uttarpradesh Sitapur se hu mai online Kam krti hu .pr kaise order kru mujhe kuch nhi nhi pta hai	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी सारी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏🙏 बहुत-बहुत धन्यवाद सर	जी, धन्यवाद। 
सर सर आपकी वाणी बहुत सुंदर है बहुत अच्छे इंसान है	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
aap sabhi ko Dipawali ki hardik shubhkamnaen ❤	Happy Diwali! May your days be filled with happiness. 
Puja fesion	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
हा 👌	धन्यवाद 
Nice collection...kam se kam kitne punching karni hogi	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हां सर मुझे भी सीखना	Aap apna business shuru karen, ham aapko business ki puri jankari denge. 
Uttrakhand  dehradun  mai mal kitne din me phunch jayega  sir	उत्तराखंड के देहरादून में माल कितने दिन में पहुंचेगा, यह जानने के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy birthday & best wishes,God bless you,🎉❤🎉	Thank you so much. 
Aap sindhi ho kya	जी हाँ, हम सिंधी हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sahi bat hai sir	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
hello sir  I am speaking from West Bengal.  I purchased a saree from Ajmira Fashion for the first time.	Great to hear you purchased a saree from us! 
श्री अजय भ्राता श्री आपको हमारा प्रणाम मैं कपड़े का दुकान खोलना चाह रहा हूं। आप हमारी सहायता कर सकते हैं और कितना पैसा मेरे पास रहेगा तो मै दुकान स्टार्ट कर सकता हूं मैं उत्तर प्रदेश महाराजगंज जिले का रहने वाला हूं। 🙏🙏	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Price bolona bhai	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very good 👍👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hisar haryana nice	Thanks for your kind words! 
Masa allah side par rakhi aapki tasvir bahut achhi h,	Ji, bahut dhanyawad. 
Sir Ji Mai aapki videos Dekhta Hu  Mera dookaan ban gaya hai Bs paise ikkatha ho jaae to Aae Aap Ke Paas Me January 2025 Me chalu yani Start Karna Hai Sir Kuch Kripa Kariye🙏🏻🙏🏻	Ye to bahot achhi baat hai sir, aap apna business start kare. Kisi bhi prakar ki jankari ke liye sampark kare. Dhanyavad. 
Very nice sir ❤ ,Dhanmani Rabha Assam से में भी एक ट्रक ड्राइवर हूं आप ने जो अनुभव ब्यौक्त किया बिल्कुल सत्य है, मे आपका हर video देखता हूं कभी time मिलने से live video भी देख लेता हूं आप का प्रत्येक सूज्ञाव प्रेरणा दायक है और आत्म विश्वास जागृत करता है.धन्यवाद जय सच्चिदानंद	धन्यवाद। 
Paysa nhi jada lekin mujhe men's were shop kayse opn kre	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir मुझे business start करना है ।   मैं kolkata से हु। आपकी हेल्प चाहिए	Ji, bilkul. Aap apna business shuru kar sakte hain. Ham aapko poora sahyog denge. 
Happy new year sir meri taraf se 🌹🌹	Happy New Year to you too! May this year bring you joy and success. 
Thanks sir,  nice video.   Jaroor  sochege😂	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapke baat me logic hai sir	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mai Bihar, jharkhand, MP, chattishgarh me marketing karna chahta hu agar aap kahe to mai aapse aakar milu.	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमें संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Such me SIR, AAPKE PAS SHANDAR QUALITY ke SADIYAA hoti hai.👍👍👍❤️❤️❤️🙏🙏🙏	Dhanyawad sir. Aur kisi bhi prakaar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyawaad. 
🤝👍👍	Thanks for the support. 
ASSAM sa Dak Raha hu  Dekhne ke liye jarur aaunga	जी जरूर, देखने के लिए आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
Sir waha se jharkhand mal kaise aata hai hamko Janna hai	आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने की प्रक्रिया जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe suit ka  business  kerna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
सही बोला सर आपने मेरी मम्मी भी पहले माना कर रही थी पर अब मान गई है बस थोड़ी पैसों कि इंतजाम कर रही हु फिर सुरु कर दुगी शडी की बैजनेस अजमीरा से ही सुरु करुगी सर❤❤❤❤	जी जरूर। बिजनेस शुरू करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir me aniket patile bhi bussness karna chahta hu abhi filal paise ke wewastha kar Raha hu mujhe digital printing ka Kam karna chahta hu to me aap ke pass aunga aap mujhe guide karna pleez sir mera bachpan se sapna hai ke me bussness karu me disinter bhi hu textile and digital me lekin mujhe textile me job nahi mil Rahi hai iss liye me temporary printing me job kar raha hu pleez sir aap mujhe achi guide line dena sir	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir hum bhi jaldi hi judege apse aur perchase karne aayege	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। 
Plane blouse piece wholesale rate kya hai sir 20miter than ka	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good idea And good information	धन्यवाद। 
Jai shri Khatu Shyam G🙏🙏	Jai shree khatu shyam ji 
Hi good evening sir I would like to start my business in hyderabad  first time in my life , u  have cot sets also sir let me know please  , thank you 😊	Yes, that's a good decision. Best of luck with your new business. We have all types of ladies' wear available. Please contact us with any inquiries. Thank you. 
Sangeeta Sahu gram sali jila Surajpur se hai 😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर योर नंबर प्लीज	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai apna business start krna chahti hu meri shop bn rhi hai apke yha se kapda lana chahti hu aur business kaise kre ye jankari apse milegi kya mujhe idea nhi h dar bhi lg raha hai chalega ya nhi	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Masaallah 🇮🇳to, 🇸🇦🇸🇦🇸🇦♥️♥️♥️♥️🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋🕋	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe business start krna hai	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir bahut help melaga yeh video me	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
भैया जी हमारी हेल्प करिए ना हमको बिजनेस करना है	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir maine pura man bna liya h shop open karne kya par m bhut tension m hu bhut hi jayda jhanjhat h GSTwgareh bnane m kya kru	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi hai💯	Thanks! 
Sir me bhi kapde ka business karna chahahti sir kitni price tak ke  kapde milte he	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
Best.	Thank you. 
Ajay Sir, aapka kitna tarif ki Jae o kum he, aapke Ander jo quality he salute he aapko.	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Thank u sir very nice	You're welcome. 
Mera Assam pe shop hai meriko selwar sahiye or cord set kese order koro	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी पूरी जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Box packing me only video banaye sir ❤❤❤❤❤	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap bahut acchi baat karte hai sir	Ji, bahut dhanyawad sir. 
I love my Dreams..👍👍👏👏	Bilkul. 
I love my dream Mera bhi Sapna business karne ka hai	ज़रूर, ऐसा होना चाहिए। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai bablu  bihar banka jila se mai hat bazar me sadi ka sel lagana chahata hu kai rahega sar mujhe disa dikhae sar	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aap ko diabetes paaka he . Sorry kyuke aap ke baato. me mitas itna he super sir  aap bahut kuch seekhne  ko mil raha he. Jamnagar se bhavan  aaj he aap ke shop se 1 lackh ka Saman le Kar gaye hoon❤❤❤❤❤❤	जी, धन्यवाद। 
❤very nice tching. Very good speech ❤ sir	Thanks, sir. 
Namaskar Sir 🙏 M Haryana me Sonipat se kpde ka business krna chahta hu  Kya ex servicemen ke liye koi discount h or kya mere liye ye business krna shi hoga kripa margdarshan kijiye 🙏	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhhe aap se puri mmed  he	जी, ज़रूर हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
गुड नाईट सर, सर प्रयागराज में अजमेरा फ़ैशन फ्रेंचाइजी कहां पर है पता भेज दीजिए	प्रयागराज में अजमेरा फैशन फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapse batt kaise hogi 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
For starting kitne mein Ho jaati hai yahan se agar kisi ne naya kam shuru karna ho to	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मैं एक मधुर हूं मदूरी काम करता हूं और मेरे पास 10 से 15000 हजार रहते हैं तो मैं बिजनेस कपड़े देगे	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
चलिए आप से मिलते हैं	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Nyc	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhai aap rate kyu nhi btaye ho sath me	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं ताकि आप अपने ग्राहकों को मार्जिन पर बेच सकें। यदि आपके ग्राहक यह वीडियो देखते हैं तो उन्हें वास्तविक दर पता चल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chhattisgarh Raipur me aapka brand ka wholesaler kaun hain sir ji	छत्तीसगढ़ रायपुर में आपके ब्रांड के थोक विक्रेता के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
एस	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mia bhi karna chahta hu aapna no, do sir comment me	जी, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Me bhi aana cha rha hu Ajmera me	जी जरूर। 
Print saree me collection dikhaye??	नमस्ते! प्रिंट साड़ियों के कलेक्शन के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Joy siri ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut sundar bhaiya🙏	Dhanyawad. 
Mohan lal South actor	नमस्कार, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Choti wala	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir app all lndia dilevery karta ho	हाँ, हम पूरे भारत में डिलीवरी करते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mein kapde ke bare mein kuchh bhi nahin jaanta hun, aur na maine pahle kabhi kapde ka koi kam nhi kiya hai. main ekadam fresher Hun to mujhe sbse phle kya krna chahiye, apni khud ki kapde ki shop kholne ke liye	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, आपको पूरी प्रक्रिया की जानकारी दी जाएगी। आपको व्यवसाय से संबंधित पूरी जानकारी मिल जाएगी। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Wah sir  bahot hi khubsurat	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Sir mai start karna chathe hai sir mere bas koi guide line nahi hai bil kul naya hai kaise kare	जी, ज़रूर। व्यवसाय शुरू करने की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
👌👌👌aapki soch bahut achi hai sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर हम 2005 से सूरत में ही नौकरी कर रहे हैं  हमे लगभग 20 साल नौकरी करते हो गया है  पता नहीं अभी कब तक करना पड़ेगा  भविष्य में एक बार अजमेरा फैशन में जरूर जुड़ेंगे ❤🙏🙏🙏🙏🙏💪💪👍👍	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। 
DHANAYWAD SIRJI....	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
भगवान् से प्रार्थना करती हूँ आप सब इसी तरह हमेशा खुश रहे	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Mehnat letest mood  arartiese	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Banarasi saree UP mein banti hai	उत्पादों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 5500	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sahi baat hai sir ji God bless you ❤️❤️	Thank you so much. 
Ji sir ❤❤samjh gay hai	जी, समझा गया। 
सभी साइज कीमत भी वीडियो में बता देते	हम यहाँ होलसेल दरें नहीं बता सकते क्योंकि इससे आपके ग्राहक वास्तविक मूल्य जान जाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks! 
बहुत अच्छा ‌लगा  सर कमसे कम  कितना माल खरीदना होगा	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का माल खरीद सकते हैं। 
G ap address provided krva do hm b aapke pass se soping kre ge	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Please contact us for any information. 
Sir Mai karna chahti hu	Ji, bilkul. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hai. 
Meri beti ka naam shivanshi h me soch rhi hu me apni dukan ka naam shivi clothes house 🏠 rkhugi Ghar me hi dukhan karni h plz all frds btaye kesa h ye Naam	जी, ज़रूर। आपकी दुकान के नाम के लिए यह अच्छा विचार है। धन्यवाद। 
Sir muze aapse milna hai, aur ye sadiyo ka business karna hai, mai ek do bachho ki maa hu, mere Husband accident me gujr gaye, plz help me sir muze aana hai surat	Ji, bilkul aap apna business shuru kar sakti hain. Hamari team aapki poori madad karegi. Business ki jankari ke liye, sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Bhut  sunder	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main nepal me business karna chahta ho idea digiye sir	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very Very nice Sarji	Thank you. 
Har har mahadev 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good motivational..... Nice	Thanks. 
Ganpati bappa morya Aaja sir 🙏🌹🙏🌹🙏🌹❤	Jai shree ganesha 🙏 
Achi inspired story h	Shukriya! 
Maternity gaun milta he kya	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very nice tching	Thank you. 
Very nice payking	Thank you. 
Good Neha beta	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes iam always love dream	Ji haan, hona chahiye. 
Hello sir i am from canada	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhut sundar ❤	Dhanyawad. 
Nice pic bro ji namaskar Anita Collections Bilaspur CG se	Namaste! 
ThainkQ sar	You're welcome. 
Srr...kis rate se start h aapky pass sarees	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice 👍👍 sir ji	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Namaskar Sar main Rajasthan ke Jaipur Shahar ki Chhote se Gaon Se Mujhe aapki video bahut bahut Acche Lagte Hain lekin kabhi online order nahin kiya To Ham Kaise online order Karen aur kaise kapde aaenge hamare pass	आप ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकते हैं, इसके बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I'm very proudly saying sir, I'm retired Naval soldier. Nousena javaan ko Aap ka dhiye huva hrudhay poorvak samaan, mereliye garv mehasuj karvaaya... Jaihind sir... Aap ki vupar eswar ki kub aashirwad ho... 🇮🇳	Thank you, sir. Jai Hind. 
lekin sir mai to business strr kr rha hu ur start krne ke liye 4 lks chahiye	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मेरा तो मन कर रहा है ये बिसनेस अभी शुरू करदे	जी, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kapde ki quality kaise check Karen	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice 👍👍👍👍👍	Thanks 
Sir nepal ma franchise le sakta ha kya please reply	Yes, you can take a franchise. 
Masat collection he sir❤❤	माफ़ कीजिये, क्या आप किसी खास कलेक्शन के बारे में जानना चाहते हैं? 
2025 me बिजनैस karna chahata hu sr	जी जरूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Gorakhpur se 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I like you sir	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा संग्रह देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I Love my dreem business i love Ajay sir ji🙏🙏🙏🙏🙏	🙏🙏🙏🙏🙏 
Pranam. Sari ki range minimum kitne se start ho jaati hai?	सारे प्रोडक्ट्स के प्राइस के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sir 🙏🙏🙏🙏	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sar me aapse business ke bare me jankari nena chahta hu	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आप बड़ी शानदार बातें करते हैं किसी दिन मुलाकात अगर रब ने लिख रखी होगी तो आपसे जरूरमिलेंगे	हाँ ज़रूर। आपसे मिलकर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank's sir.	You're welcome. 
जय हिंद सर जी	जय हिन्द🇮🇳 
ओके सर सोया दिमाग उठ गया	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m v bdi der se business krne ka soch raha hun pr konsa business kru esi me fsa hu aur age nhi bad pa raha so koi help kar sakte ho to plz	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। आप अपना बिजनेस शुरू करें। 
West Bengal I am new subscriber I think	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir app suit k rate sath sath bta diya kijiye	हम यहां होलसेल रेट बताएंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर यह वीडियो देखा तो उसे रियल रेट पता चल जाएगा। इसीलिए हम वीडियो में प्राइस नहीं बताते। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Odisha se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai hind sir please mujhe y batao sir m retired foji hu or m kapde ka dukan kholne ke liye mn h kya m kr sakta hu m Gwalior se hu mujhe iska koi anudhav nhi hai mujhe please bataye	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद | विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
Kya bat hai sir	Dhanyawad. 
Radhe Radhe sir.  Very useful video sir	Radhe Krishna 🙏 
Hello Ajmera fashion... Yha kai log negative comments kr rhe he ki wha aane par ache se treat nhi kiya jata..ye sach h kya?? I mean me bhi research kr rha hu or diwali k phle start kruga shop..chore se budget se around 50k... please confirm.	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आकर सब देखें और फिर खरीद कर जाएं। अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते, तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। 
Wah, too great , what a love of son towards his father, keep it up.❤❤❤❤	Thanks. 
Kya mai bhi 20   hajar se stat kar skte	Ji, bilkul. 
Sir, Assam se start kar sakta hu kya?	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir muje shart ka business karna h village me rang 100 to 110rs pls sample sent	आप इस नंबर पर संपर्क कर सकते हैं। आपको सभी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
super collection sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
हा	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhaiya pranam	नमस्ते, हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकती हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
6300	उत्पादों की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
jai Mata ji ❤ram ram bhai Dhoraji Gujarat	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me ranchi se hu 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kurtis	उत्पादों की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
9000/12000	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Minimum order kitne ka hona chahiye sir ji	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir main ne v ik sota business start kya aa bike spare parts	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। 
I love dreams ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Bihar se me hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai	Error: Address unavailable: https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta/models/gemini-2.0-flash-lite:generateContent?key=AIzaSyCQQPNo-F2ZvVJZSj7IOM-ubJKjzc5jmJg
Jharkhand se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main. V. Business  Kar. Naa. Chahtaa Hu. SiR. Tex tiles  Kaa. SiR	Ji, zaroor aap apna business shuru kar sakte hain. 
Sir meri shop colony ki market mein h, mein kuch kam apne son ko karwana chata hu, please guide m e	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
What a amusing speech ❤ sir love you your really brilliant👏👏👏 loves from Afghanistan 🇦🇫	Love you too. 
Stock kese manage kre	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bahut achi aur ache tarike se aapne jaankari di hai, dhanyawaad 🙏🙏	जी, धन्यवाद। 
Thanks sir apka videos me dekhte rahte h me business  Karna chahta hu me bhi Surat  Aunga thanbad sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
अजय जी मैं तो धंधा कोई और करता हूं पर आपसे बहुत कुछ सीखता हूं आपका कोई जोड़ नहीं कोई शब्द नहीं बस यही कह सकता हूं आप जैसे लोग की समाज को बहुत जरुरत है जियो हजारों साल❤❤	Ji, bahut bahut dhanyawad. Aur kisi bhi prakaar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Sir apki bat achchhi nai bahut achchhi hai but logo ki soch keval video dekhte time.bass tak badlegi baki dusra din wahi ka wahi jai hind jai chhatisgarh 😊	Ji, bahut dhanyawad. Jai Hind. 
Mai karuga startup	जी ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Main thoda Paisa Laga sakti hun per mujhe aage support chahie mujhe dukaan karna hai uske liye itne paise nahin hote mere pass main 8 sal se kapda bhejti hun per ghar mein hi bhejti hun Mera Sapna hai badi dukaan karne ka per aap Mal bhejo to main yah kam bhi kar sakti hun itna Vishwas hai main aapka Paisa lauta sakti hun aur mere sare tarah ke customer hai saree  suit kurti main aapke yahan se ek bar kapda lekar bhi gai hun paise ki dikkat aaye to wapas nahin I Surat mein dhokhadhadi bahut ek	हम आपको पूरा सहयोग देंगे। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mu odisha ru . I like ajmera fashion	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir location business ki kese dake kon se location better rahegi	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Really good thought	Thank you. 
Sir Lagat  kitni lagegi	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning sir ji ❤	Good morning. 
Great information	Thank you so much sir. For more information, you can contact us. 
Kya wholesale me clothes le sakte business k lie without Ajmera franchise.	आप बिना फ्रेंचाइजी के भी थोक में कपड़े खरीद सकते हैं। 
Bohot sundar👍	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
खुप छान माहिती दिली आहे  धन्यवाद	जी, धन्यवाद। 
Bhai ji Radhe Radhe aapki har baat acchi lagti hai	Radhe Radhe 🙏 Thank you sir. 
Sir me men's wear readymade ka start karne wala hu par koi achha name nahi mil raha	आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ok sir ji up sea ram ram sir Ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
saare jahaa se achhaa Hindustaa humara ajmera ji hai es desh ke sitaraa	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love you sir 🎉🎉 mujhe bhut bada empire khada Krna h	धन्यवाद! हम आपकी सहायता के लिए तत्पर हैं। 
Supar 1din jarur milege sar se	जी, ज़रूर मिलेंगे। 
Super guru ji ❤❤❤❤❤	Thank you. 
Aap ka Bahot Dhanyevad 🙏	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thanks sir very nice 👍 video great 👍 sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ❤ my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Yes 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good 👍 sir	Thanks. 
Thanks for your help today	जी, ज़रूर। आपकी सहायता के लिए धन्यवाद। 
👌👌👌	Thanks. 
सर में फेरी लगाना चाहता हूं मैं आपसे जुड़कर काम करना चाहता हूं	हमें आपके साथ जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank u sir bhut dino se apka wait kr rhe the	You're most welcome. 
Great though	Thank you. 
My Chandra mohan  sir apna bijnes accha hy sar Kam ho yaa Jada no problem sir 10 saal ho gaye hai Saudi Arabia dubai UAE me	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आई लवआजमेरा	धन्यवाद! 
U.p.jila. Maharajganj. Se hu ham lobhar ki bhjns.karn.chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी मै उत्तर प्रदेश जौनपुर से मै भी सोच रहा हूँ	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
❤❤❤ sir	Thank you. 
Maiko nhi pta tha ki aap suit bhi tak	किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अफसर इतने अच्छे से समझते हैं ना की कोई भी अनपढ़ आदमी भी समझ जाएंगे इसलिए सर मैं चाहता हूं कि जल्द से जल्द आपसे मिलकर बिजनेस अपना	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Max how mach  can order	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी पूरी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
ખુબ્ સરs વત્ કરી આભાર	આભાર. 
hum too nepal saa hai kaisa samaan layaa aap kaa	आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदारी करने के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत  बहुत शुक्रिया आपका 🎉	धन्यवाद! किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir contrast sarees ka video banaye	जी, हम उस प्रकार के साड़ियों के वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe apna manufacturing ka business shuru karna hai, Nagpur ke pass kamthi area mein, sar kya koi gardens mil sakta hai ya FIR aapse baat ho sakti hai.	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai Hind All India Army. Navy & Police	Jai Hind. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar main aapke sath judkar business sikhana chahta hun	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir mai Nepal se hu mai aap ka Nepal mai kaha par holsel hai?	नमस्ते, आपको जानकारी मिल जाएगी। 
Waa sir kya baat kahi h apne.... nice one...🙏🙏	Thanks for the kind words. 
Hello sir please me Bihar se hu, Me surat me hu our 3d se bhatak raha hu mujhe kam hu chahiye sir g, namastte sir g	काम मिलने के लिए हम वादा नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको मिल सकती है। धन्यवाद। 
Sir kitne tk ka maal le skte hai  Me ghar se business start krna chahti hu	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकती हैं, धन्यवाद। 
Sir mai apnea butik aur kapda bechna chahti hoo to nam kya rkahu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
NATRAJ VASTRA BHANDAR	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 🙏🙏me 2021 22 se apopka  har videos dekhti hu Muje bhi app se mil na dukan ke liye jankari lena h app se Milna  ho jaya kya	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. Dukaan ke liye business ki jankari pane ke liye, kripya hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Bilkul fact😊	Thank you. 
Hame ek dukan kholni hai kya kare	आपकी दुकान खोलने में हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। आप कम से कम निवेश से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai apke sath business karna chahta hu	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut sahi Baat hai aap ki Thanks	Most welcome. 
Uncle aap bohat achhe h apki boli bohat pyari h	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi Ajay sir	Hello nawaz ji 
Wedding collection ❤❤	उत्पाद जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Video very nice 👍👍👍🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Thanks for your appreciation! 
Sir karna to h but	जी, ज़रूर शुरू कीजिए। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Online order kaise rehe plz reply	आर्डर कैसे प्लेस करना है, इसकी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
💯 %  Sahi kaha aapne	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hamen naya business start karna hai to kitne se start karen	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir varanasi me apka product a sakta hai mujhe suru karna hai apke sath business	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar naye aadami ko kaise pata chalega ki reasonable flight price mein holsaler Mal de raha hai	निश्चित रूप से, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
में राजस्थान दौसा से Ramesh meena की तरफ़ से आप को राम राम thanks 🙏	Jai shree Ram Welcome. 
West Bengal se	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बढ़िया जानकारी देते हैं अंकल कपड़े के बारे में            🥰🥰🥰🥰👌👌👌🌷	Dhanyawad. 
Ajmera fashion ke holsaler kya ham video calling per dekh sakte hain vahan ka Loha ka rate pata karna hai mere hisab se yahan per number chahie	जी, निश्चित रूप से। मूल्य निर्धारण और उत्पाद जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai shree Ram sir mai Bihar hu or mai bizness karna chahta hu sari ka pahli bar but mujhe dar lagta hai	Jai shree Ram. ज़रूर, व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मै छोटे स्तर पर wolshelar काम करना चाहता हु क्या /छोटे स्तर पर संभव है / कृपया मेरा मार्ग दर्शन करे❤	जी ज़रूर, छोटे स्तर पर व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sur  namskar  kaise aap	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks for you lines	You're welcome! 
Namaste sir me odisha se hno  Odisha me chalne Bala item share ki jie	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। ओडिशा में चलने वाले आइटम के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Very nice saree collection❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Honesty is a thing on which your customer will trust you......your are very respectable person....as your behaviour and your honesty seen in video	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Koi bhi kam behtar tarike se karne ki	जी, हम आपकी बात पर ध्यान देंगे। धन्यवाद। 
સર, આપકા બિઝનેસ ગાઈડ બહુત અચ્છા હૈ.. ધન્યવાદ	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Mene bhi apna besness ghar se suru kiya h apki video bhut achhi lgi m follow krungi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kya maal samne pack hota hai hota hai to kya apne maal ko apne sath le jaa sakte hai hatho hath reply jaroor dena	Ji, bilkul le jaa sakte hain. Aur kisi bhi jaankari ke liye sampark karein. Dhanyavaad. 
Hello सर मुझे करना है बिसनेस पर डिटेल समजलेना होगा सबकुछ क्यूकी ये मेरी सुरुवात है	जी, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
🙏🙏🙏सप्ताह में एक बार अपटूटेट करते रहीएगा	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
7 days baad aaunga jorur	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai bihar se hu mujhe kapra ka dukan karna hai ushake jankari ।।।❤	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Manab fashion	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul Sahi kaha aapne sir	Dhanyawad. 
Sir जय श्री सीताराम 🙏 R.J. collection koiripur sultanpur 🙏JN Agrahari सुल्तानपुर उत्तरप्रदेश से	जय श्री सीताराम। नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Muje bhi dukan khol ni hai aap muje bata do kittne Ruppes kale ge  Plz reply	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir agar real manufacturing price ki baat kare toh, Or  price hai 7490/-only but wholesale price	प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sab kuchh Ishwar ke hath mein hai isliye ham Ishwar se prathna karte hain hamen Suraj jaane ka mauka mauka de taki ham aaj mera fashion ja sake	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. 
Ye to ekdum sahi bola sir 😯 Love u 🙏🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m rajsthan ajmer s hu muje suti or polister es taip k thok chahiy aapke pas milga	हाँ, हमारे पास सूती और पॉलिस्टर जैसे थोक वस्त्र उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good thing	Thanks. 
सर आप ये बताओ की हम को 12 लाख रुपए देने है या 1 लाख 50 हजार देने के बाद सम सुरु कर सकते है please tell me sir	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m bhi सीकर me साड़ी ka business krna चाहता hu Pls guide me 💓	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir muslim area me shut ki shop chlegi ya saree ki	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सुंदर जाणकारी	धन्यवाद सर 
सर मैं आप का वीडियो काम करते समय भी देख रहा हूं	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
बहुत अच्छी लगी आपकी राय	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️❤️	Dhanyawad 
Sir ades deea🙏🙏🙏🙏sir	Thank you. Our address is: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Aur dukaan kholni ho	Ha, bilkul. Aap apni dukaan khol sakte hain. 
Me bhi apna business shuru Krna chahti hu	यह जानकर ख़ुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Mp shidhi , name Ajeet kumar sir🙏🙏🙏	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap bahut accha samjhate hain thanks bhagwan aapko our aage badhaye meri choti si dukan hai kapdo ki kya main saree manga sakti hu jharkhand ke khunti district me	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। हाँ ज़रूर, आप साड़ी मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aise lavariso ko ashrya dena,aur unki durgandh saf karna,ye bhi mahan kam hai,jaha log pas se gujarne me katrate hai,vahi aap itni gandgi apne hathon se saf karte hai,aap mahan atma hai..Apko koti koti naman💐🙏	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Namaskar sir main ek dukaan kholna chahta hun aapke madhyam se main up se hun kaise Kya Karen batao please  Aapka video dekha tha	नमस्ते, आप अपनी नई दुकान खोल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Respect	Thanks sir 
Cotton fabric print hogaa	हाँ, हमारे पास प्रिंटेड कॉटन फैब्रिक उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
I need franchise	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
❤❤❤❤❤ वेरी नाईस❤❤	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
आप हमारे मार्गदर्शक हो	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nepal se kaise kine	आप संपर्क कर सकते हैं, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
I  proud of you 💐👍✌💥	Thank you very much. 
सर जी नमस्कार मै छत्तीसगढ़ हुँ 🙏🙏🙏	नमस्ते। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Humara aariya makating yard virpur bhioda me bussiman karana hai siraji	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Maniah❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much. 
As sar❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jeans stock aaya h kya new	जी हाँ, स्टॉक की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I live in the UK. I never miss your videos.	We appreciate your continued support! 
Omprakash kumar shah sir me  Bihar se bol rha hu mujhe bhi dukan karni hai to Keya me pordakt ke bare me mujhe bta sakte hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
8000 ka	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kapdo ka business kese suru kro please btaye	व्यवसाय शुरू करने के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Business to karenge hi chahe kuch v karna hai nhi ji a gulam Bankar	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ap bhi aye sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Satish Mavaskar Madhya Pradesh Betul se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right ❤ Sir	Thanks. 
sir aap ki baaten bhut motivate kart hain 😊	धन्यवाद। 
Good motivator	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me bihar se hu gya se aap bihar aaiye ajmera fasan  I love. You 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤	आपका प्यार देखकर अच्छा लगा। हम जल्द ही आपसे संपर्क करेंगे। 
Very good sir. Mai logo ko madat krke bahut fasa gai hu	We appreciate your feedback. 
Sir mujhe bhi start karna h kapdo ka business please	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai ek army man hu aur mai brother ke liye shop to lekin lekin ghar se dukano pe supply karna chahata hu	सर, यह बहुत अच्छी बात है कि आप सेना से हैं। आप यह व्यवसाय घर में किसी महिला को भी दे सकते हैं। अजमेरा फैशन सेना के अधिकारियों को विशेष छूट भी प्रदान करता है। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤i Love you sir	Love you too 
Sir mujhe saree ka business karna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir namaskar Online shopping hoga Sikkim mah dukan ke leah	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Surat ka king ajmera fashion	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir I am ex-servicemen I want to business but I have no idea please advise me sir	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको विस्तार से पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
सर मुझे आप की वीडियो बहुत पसंद आती है  सर मैं भी कपड़े का व्यापार करना चाहता हूं पहले बार में कितना लागत लगभग लगाया जाए कि 10 बाई 12 की दुकान खुल जाए  हमारा पता खलीलाबाद संत कबीर नगर यू पी से अभी फिलहाल मैं सऊदी अरब में हुं‌ सर	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
👍	Thanks 
10 va	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut pyara hai sir ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
परम् प्रिय अजय कुमार अजमेरा जी,आपको कोटा राजस्थान से श्री गोविंघम बुनेरो वस्त्र उत्सव इवेंट्स से भरत हरियाणी आत्मज अशोक कुमार हरयानी बजाज खाना कोटा राजस्थान	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main a raha hun	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Bat to sahi hai sir magar vishwas kaise kare	Aap Surat aakar hamare store par visit kariye, humse miliye. Hamari authenticity khud dekh lijiye. 
hello sir mai kapday new shop opne karana chati hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
SUPER VIDEO SIR❤ ME AAYA THA BAHOT MAJA AAYA MAL BHI ASA THA❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bhi krna he sir ji	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Single pcs bhi milega kya	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai silvassa me rahta hu mai bhi sario ka business karna chahta hu maine kuchh bazat banaya jald hi aap pass Aane wala hu kripaya marg darshan kariye thanks	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
सर आप के साथ  बिजनेस करने के लिए  क्या करना पडेगा	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर दिल्ली में आइडिया for आईपीओ प्रोग्राम में मैंने आपको बहुत करीब से देखा लेकिन पता नहीं था कि आप अंदर से इतनी अद्भुत व्यापारी है नहीं तो उसे दिन हम आपसे जरूर अपने व्यापार को बढ़ाने का कोई टिप्स लेते। मुझे पूछना है अगर कस्टमर बहुत पुराना हो और वह आपसे बहुत बारगेनिंग करता हो। और आप से उधर यह emi मांगता हो तो उसके लिए हम क्या करना चाहिए. अगर कोई संपन्न कस्टमर आपका पैसा 4 5 वर्षों से नहीं दे रहा हो तो क्या उसके ऊपर को कैसे करना चाहिए अगर 8 कस्टमर ने 8 लाख रुपया रख लिया है	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
न्यू फैशन/ लहंगा लुगड़ी आपकी दुकान	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhut sundar vidio &Customer  Regarded	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kashmiri collection ki video banayae,	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice suggestions	Thank you. 
Sir meh aawoga km korne meh abhi birojgar hun	हम काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की पूरी जानकारी आपको बिना काम किए मिल जाएगी। 
Agar aap se Milana hai to kaise mil skate hai	आप हमारी टीम से संपर्क कर सकते हैं। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
w	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hanumangarh me h kya	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Full Mens Wear ka Collection Banbao	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अस्सलाम वालेकुम सच में बच्चों के कपड़े इतने कम पैसों में हमें बेचने में आसानी होगी 4 गुना 2 गुना सच में हमें मिलेंगे यह कपड़े हमेंबहुत पसंद है	जी जरूर, आप यहां से कोई भी प्रोडक्ट खरीद सकते हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhai ek lakh se business start ho sakta h	Ji, bilkul. 
Sir mujhe bhi Krna h thoda guidance chahiy aap se	ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी, जिससे आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकें। 
Namaskar Sar Bijapur se	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर आपका मोटिवेट करने का तरीका लोगों का अच्छा है	Dhanyawad 
Hi sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हम भी आप से कुछ बातें करना है ऊपर दिए गए नंबर पर बात हो सकती हैं।	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir Batki suit  video banana	जी, ज़रूर। हम उस वीडियो को भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ये  कहानी सर हमे अंदर से पूरी तरह से झकझोर दिया   ये आप का कहानी कितनी को भविष्य सवार देगी	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apki shop tak lese pahuche plz address send kijye	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Sar ham bachat wali mahilayen Hain to hamen kuchh aise Idea dijiye ki ham bhi ki naya business chalu kar saken bachat gat ki mahila hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Hello sir shadi ke liye bhi kapde kharid sakte hai kya please batana	Ji haan, shaadi ke liye bhi kapde khareed sakte hain. Dhanyavaad. 
Sir namaste aap se jald mile ge	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Love You Sir 👍👍	Love you too. 
Deepak kumar bihar west champran chanpatiya Mai Ghar se bigness karna chapter hai kitna Lagat me hoga	मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kitna invest kr sakte he sir	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are really real hero sir	Thanks for your kind words. 
Rate kya h	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir  mai germany me ho sir phone number	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ye konsa franchise modal hai A B Ya c और kiatni investment लगेगी	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Aapka video dekh kr hum bhi ek chhota sa dukan open kr rhe hai.	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देने में सहायता करेंगे। 
Thanks ❤❤❤❤	Most welcome. 
मुझे भी काम चालू करना है पर समझ नहीं आ रहा है कैसे करू	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mera paa se bhi ni hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊	Thank you. 
Sir aap ka contact no mil sakta hai	आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sr agar dukan rent ki ho to kese manage kare	आपके बिज़नेस से सम्बंधित जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ❤love my dreams 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Super hai point aj se yahi sab point  m age badhege	Dhanyawad sir. 
Ha sir cash flow per video banaye	जी, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जय जवान जय किसान❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Morenamp	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein ek housewife hun dukaan kholna chahti Hun To Kaise	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के तरीके के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Radhe Radhe... U.P. se.... Hm biroj gar hay... Ajay sir...... Hmare pas dukan... Bhi nhi hay.... N kpdo k nalej hay.... Kyse kre bijnesh....	जी, हम आपको बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करने का सुझाव देते हैं। धन्यवाद। 
Sir apse bhut motivation milta hai   Clothes ka Business krne ke guidence mil skta hai  Ap ke through	Haan, zaroor. Aapko humara poora support milega. 
How should  I  contact you for the same. Need to open your store in Assam Tinsukia.	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I LOVE MY DREAMS 👍🏻👍🏻 नमस्कार सर आपकी वीडियो मैं कुवैत से देखता हूं आपको देखकर मुझे भी हौसला आता है कि मैं भी बिजनेस करूं और मैं आपकी वीडियो पूरी देखता हूं आप जब कोई बात सिखाते हैं  ♥️♥️	हमें यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। 
Hlo sir bussiness me udhar jada lagta hai  osme kya solution hai Bussiness me जाँदा उधार लगता हौ इसका क्या solution है please solution	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अजय सर नमस्ते	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi bhai	Dhanyawad. 
Yes cash flow jaruri hai Banna	भुगतान के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ye baad sahi sir good job sir god 🙏🙏 bless you sir nice tropic	Thank you. 
Aap bahut achhe lagte ho kurta me😂	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
सर में ऐसा सोचता हूं बच्चों के कपड़े का दुकान करु  लेकिन पहली बार सोच रहा हूं तो कितना का इन्वेस्ट करना पड़ेगा जीरो से लेकर 5 साल तक	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap kitna achha bol lete hai..mai to aapka fan ho gaya sir...aap ek achhe motivation hai sir...bhale mera bussiness alag hai lekin aapki bato se hame bahut kuchh sikhne ko milta hai sir..god bless u .jay hind sir🙏	धन्यवाद! 
Minimum order quantity kya hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
प्रणाम, बहुत सुन्दर🙏🏻💐	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हमारी टीम आपकी सहायता के लिए तैयार है। 
Sir price Kiya hai	उत्पाद की कीमत जानने के लिए कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
वाह	Dhanyawad sir. 
Very nice know	Thank you. 
Namo bhudhay sir hme kam chahiye a jaun	नमस्ते, व्यवसाय से संबंधित जानकारी प्राप्त करने में आपकी सहायता की जा सकती है। 
Happy guru poornima sir ji up se	Aapko bhi hamari taraf se hardik shubhkamnaye. 
Jabardast  guide line sir ❤ Thank you	Most welcome. 
Happy new year 🎉🎉	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Aapka  number  milega ?	जी, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ham bhi Dukan Karna chahte he	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir organja sari kaiser milega	ऑर्गेंजा साड़ी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I LOVE MY DRAMS	Bilkul hona chahiye. 
Sab	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ye Banda achha insaan hoga, ispr bharosa kar sakte hai.kafi dinse dekh Raha hu , me v business karunga inke sath	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Superior information	धन्यवाद। 
sir g m bi kapre ka karobar start krna chahta hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Good morning	Good morning sir. 
Kurti ka frenchise le sakte hai ?,,, aur mujhe wholesaler  + retailers banna hai ,,mtlb wholesale me bhi sell kru aur single piece me bhi	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Best title ever. 😁	Thank you. 
Love your style!!!!!!!	Thank you! 
Sir ham Bihar East champaran motihari se ham aane Wale hai aapke yaha Surat me	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Bahut motivate Mila sir apki baato se dil se dhanyabad ❤ from Odisha	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हमें खुशी है कि हमारी बातें आपको प्रेरित करती हैं। 
Nice video sir🇮🇳🇮🇳🙏🙏	Thank you. 
sir me feri wala kaam karta hu    or saptahik bazar bhi le jata hu apki aisi jankari wala video se bohot achhi sikh milti	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir kiya aplog sirf synthetic saree he manufacture karte hain please reply me?	हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Kitne ka mall ak baar me lena hota hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sath me butique bhi Karna cahti hu	हा ज़रूर, आप शुरू कर सकती हैं। 
Sir please aor kuch jankari  aur dijiye     Mai 7 year se business kar raha hu abhi bhi  asafal hu Kay Karu  please bataye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai cisf quater me rahti hu to waha kar sakti hu kya.	Ji, bilkul kar sakte hai. 
Aapki Ek Ek Baat Sahi Hai sir 🙏🙏	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
आई लवमाय ड्रीम	ज़रूर होना चाहिए। 
❤❤❤ bahot badiya	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Sar mhuche mgana hai	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice collection Neha. Great job.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🏻🕉🕉🕉🙏🏻	ॐ नमः शिवाय 
सर पैसा कैसे देना पड़ता है या होम डिलीवरी होने के बाद में	आप पेमेंट के तरीके और होम डिलीवरी के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सुपर सर जी	धन्यवाद जी। 
Bilkul sahi keh rahe ho sir..me bhi analysis paralise hu 😔🙏	Dhanyawad. 
3pc mei kya hei sir ji?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apke yeha me bhi aunha jarur sar u.p. se maharjganj se hu kayse kayse bijans kare kucha aydiya bataye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
True Ajay sir	Thank you sir. For more information, you can contact us. 
Sir mujhe bhi business suru karna h, thank you sir.	Ji, jarur. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain, dhanyavad. 
सर आपका म**नागपूर मे आता है क्या	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good bro 👍👌🏿	Thanks 
💯❤️	Thanks. 
i love my dream Pathology Service provide	Haan, bilkul. 
Good sir 🙏 video achhi lagi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अच्छे सूट भी दिखाओ ,जैसे साड़ी दिखाई हैं,, हैंड वर्क वाले सूट भी दिखाओ , ऑर्गेंजा और फुल पार्टी वियर, बाटिक , और बॉटम वर्क वाले सूट	हम आपको निश्चित रूप से सूट दिखाएंगे। आपके द्वारा उल्लेखित सभी प्रकार के सूट, जैसे हैंड वर्क वाले सूट, ऑर्गेंजा और फुल पार्टी वियर, बाटिक, और बॉटम वर्क वाले सूट, उपलब्ध हैं। 
Bhaiya aap best hai	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bilkul sahi kaha Sir Aapane ❤super video	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakaar ki jaankari ke liye sampark kare, dhanyavaad. 
Yes sir jii	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ka vichar bahut achhe hai	Dhanyavad sir. 
Sar Bihar Madhepura jila se bol raha hun sar picture aapka saaf nahin a raha hai agar saaf video banaoge tabhi ham sari dekh payenge sar	जी, हम वीडियो की गुणवत्ता में सुधार करेंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारी टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wow excellant your video 👍📸💯✅	Thank you very much. For more information, please contact us. 
Love you  sir nice video	धन्यवाद। 
Sir mai saree business me 35 years se hu mere anubhav bhi kuch ap jaise hi rahe hai .apka dhanyawad	❤️😊 धन्यवाद। ❤️😊 
I love my dirim	Bilkul hona chahiye. 
बिझनेस करणार है लेकीन  हायवे पर दुकान है सल्ला बताओ सर धन्यवाद	जी, जरूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are a great Man Ajay Ajmera Sir koti koti Naman aapko	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir chandan babu sahi mein bara cute lagta hai	धन्यवाद सर। 
Sir mujhe lene h  Saree blause ka bussiness krna chahti hu  Plz help me🙏🙏  Me Rajasthan sikar se hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
सर बिजनेस के बारे में जानकारी चाहिए ❤❤❤	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji broker ajent se mil padega ya nahi	आप इस पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Wow itni achi video ❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream s	Bilkul hona chahiye. 
❤❤❤❤yes 🎉🎉🎉	Thanks! 
Sur kitnepaise lagenge start karnekel ley	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank u sir	You're welcome. 
Bahut Sundar  Anubhav  Diye Sir Ji	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price minimum and maximum	आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Haryana me kanha se h ye Sir	आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shahar se 10 Kimi dur hoti hai	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sar yah bataiye aap kis rate se kis rate Tak dikhate Hain shoot	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
हलो सर  मुझे भी बिजनेस करनी है	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
हेलो ब्रो नमस्ते आपकी बातें काफी अच्छीलगी रोहित पंकज ब्लॉगिंग देखकर	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
110 100 ki dhoti mil jati hai kya	Yes, certainly. 
Sar me holsel Krna chahta hu to kese kare or kitna bajt lagjaiga  my mithilesh Kumar Bihar district samstipur vilej patory	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा खरीद सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday	Thank you so much. 
💓💓🎂🎂🎂	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream we❤	Bilkul hona chahiye. 
Thanks 👍 sir ❤	You're welcome. 
App hamare liye Prerna strot hai	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir 🌺🌺🌺🌺🌺	Thank you. 
Nice bhai	Most welcome. 
मेरा आदर्श भाई ने वीडियो बना दिया मैं जरूर कपड़ा लॉन्ग इधर से	जी, ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jsk sir me seema Kasat MODasa Se me house wife hu me bhi ye sop chalu Karna he to sir mera cosaun he ki ap jo bhi bata rahe ho vahi ret pr Milega sir Ripley Kyki mere pas bhi Kuch ni he or kam Karna he pleases sir Ripley ❤	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकती हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। महिलाएं अब खुद क़ीमती सामान खरीद सकती हैं। ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। 
Radha Radha hojai Assam Ianda	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Hind sar ji 🇮🇳🇮🇳🇮🇳	Jai Hind. 
बहुत शानदार सर	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सरजी आप बहुत अच्छा लोग हैं मैं जनरल स्टोअर्स चालू किया है अच्छा चालू हैं❤❤	हमें जानकर बहुत खुशी हुई कि आपने अपना खुद का व्यवसाय शुरू किया है। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आई लव माई ड्रीम मै अपना खुद का बिजनेस चालू करूंगा|	Bilkul hona chahiye. Ji, jarur aap apna khud ka business start kar sakte hain. Ham aapko business ki puri jankari denge. 
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤️	🙏🙏 
100% Sahi kaha Bauji apne	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir job mil sakta hai apke pass	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन आपको व्यवसाय के बारे में सभी जानकारी मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मेने कर दिया है ❤❤❤❤😊	जी, धन्यवाद! 
Super ❤❤❤❤❤	Thanks! 
Sir aapki beti ko janmdin ki hardik badhai	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Sir ham phli bar bijness  Krna chata hu 3 lakh me chota sa dukan Krna chata hu sare kpra aa sakta hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
I am a Sw engineer and earns 4 lakhs per month but i want to do business, guide me please.	Ji, bilkul. Business ki jaankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Ek doubt he. Agar me franchise leta hun, to me directly apse kapda manufacturing rate me lunga. But let say mere side me ek retailer v same kapda apse direct leke business kar sakta he. Us situation me mera franchise ka fayda kya hoga? Jo mera stock he same type ka stock dusra retailer ke pas hoga.	आप इस नम्बर पर कॉन्टेक्ट करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
आपकी वाणी बहुत मिठास हैं	Dhanyawad sir. 
Sir mai business start karna chahta hu aapke sath judd kar  Jharkhand ka transport charges kitna lagega  1700km hain distance	आप ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay Sir ji	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉❤❤🎉🎉🎉❤	Thank you. 
Barish wale  Bat dil ko chuliya sir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul batai ya sir	Dhanyawad. 
Sir A 12 lakhs mein ladies suit ka mile ga kiya please reply asp	जी, ज़रूर। आप अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main shadi ka business karna chahta hun please help sir.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
जयश्री राम जय श्री राधे राधे जय श्री कृष्णा  कृष्णा	जय श्री राम 🙏 राधे राधे 🙏 जय श्री कृष्णा 🙏 
I love  my dream   sir ram ram	Ram ram 🙏🙏 
Tanaji fashion City.. name kesa hai sir	Ji, naam accha hai. 
Sir kis type ke kapde ke byapar kare	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kaha se ho sir ap	Surat. 
Aap bahut hi mahan hai sir ❤❤❤❤❤❤❤❤	धन्यवाद। आप किसी भी जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay sir mein door to door jakar kapde selling ka business kerna chahta hu apne area Nagour didwana makrana main please aap meri help karna jab mein aapke paas aau  , Gopal Ram Makrana Nagour Rajasthan	हा जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
I love my big dream	Bilkul hona chahiye. 
Dono bhai ko namaskar .parnam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
આ ભાઈ કપડાના બહું મોટા વેપારી છે.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 25000 se business start kr sakte hai ki nhi	हाँ, ज़रूर शुरू कर सकते हैं। 
Sir मुझे भी कपड़े का बिजनेस करना है लेकिन दुकान की शुरवात कैसे करे और दुकान के लिए माल कहा से ठीक रेट में लिया जाए	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
મેને સર આપસે બડીયા ઈન્સાન નહીં દેખા યે ધરતી પર  દિલ થી આભાર સરજી	आपका स्वागत है 😊 
😂😂😭😭😭😭😭🙏🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ne sadi to bahut khubsurat dikhai he pr ret nhi bata ya	सारे प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hum naya hai hum kapra ka business karna chahte hai jharkhand se hai but kuch malum nahi hai	जी ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार सर मैं तोशाम भिवानी हरियाणा से आपकी फ्रेंचाइजी लेना चाहता हूं इसके लिए मैने आपको कौन कौन से डॉक्यूमेंट देने होंगे मेरे पास 25*85 की दुकान है इसमें कितना खर्चा आता है	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Manmohak aawaz. Ke jadugar	Dhanyawad. 
Thank you sir ham aap ke shop par aaye the aur aap ke aashirwad Rahi to 2025 me ham bhi aapke pass ayege aur aap se mile ge esa bar	जी जरूर, धन्यवाद। 
Humko aapke sath bigness karna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mera name Sunil hai me Jabalpur mp se hu me apke bahut sare video whach Kiye hai mujhe ummeed hai ki me aauga to Aap full jaankari dege business main.	हम आपको बिज़नेस की सारी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अमन न्यू फैशन	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bajab sir ji...mai aapse bahut impress hua hun	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
9 th July not August	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Favourite hamara Ajmera fashion	Thanks for your love! 
Thanks a lot. Sir	You're welcome. 
Sir my v kapra ka business Krna chahti hun please mujhe margdarshan kijiye........	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Sir me business start karna chati hu	Ji, zaroor. Business ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
સર મારે નવો બિઝનેસ કરવો છે પેસા નથી ઓનલાઇન કરવો છે  મદદ કરશો હુ ભાવનગર થીછુ	हमें यह जानकर बेहद ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिज़नेस की जानकारी देंगे। 
Thanku so.much sir ....humne aapki video dekh kr hi business krne. Ki sochi hai ...thanks alot once again	Most welcome. हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sr me bhi kapdon ka business karna chahti hu mujhe kuch bhi samjh nahi hai please help me sr🙏	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
सर आप कह रहे हैं की कंपटीशन से बाहर निकालने के लिए डायरेक्ट मैन्युफैक्चरर से लेने के लिए ठीक है मानते हैं लेकिन अगर उसी मार्केट में कोई और डायरेक्ट मैन्युफैक्चरर से लेकर ओ v बेच रहा है उसी प्राइज में jish प्राइज में हम v बेच रहे है उस टाइम पर कैसे ग्रोथ करे।  आप इसके बारे में अगर बता देते तो मेरे लिए बहुत इंपोटेंट होता।	आपकी व्यावसायिक वृद्धि के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
👌👌👌🌹🙏	Thank you. 
Sar mujhe 5:00 mujhe 20000 se shuruaat karna hai kaise main se baat	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Excellent 👌👌👌👌	Thanks 
Nice Ajay Sir Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	Thank you. 
नमस्कार सर जी सुदामा की तरफ से	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks sir for your kindly information	You're welcome. 
I love my dream businees	Bilkul hona chahiye. 
Super bro	Thanks. 
COD होगा	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते। यदि आप हमारे यहां से उत्पाद खरीदना चाहते हैं, तो आपको नकद या बैंक हस्तांतरण के माध्यम से भुगतान करना होगा। धन्यवाद। 
Hello Sir, please visit with Sandeep Maheshwari Sir. ❤❤❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर में तो बीजनेस करूंगी आपके पास से ही शडी लेने आउंगी ❤❤❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sirji bahut bahut dhanyawaad aapka  Aapne bahut achche se bissness ki jankaari de Me chahta hu ek naya shop open krna aap meri help karo	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji aap ka details introduction bata dijiyega	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जी sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Real me aapka baat karne ka tarika bahut accha hai sir ❤❤❤❤	Dhanyawad. 
M bi kapde ka kaam  shuru krna  chahati hu bt pta nhi hamare area m chal paygi ya nhi	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir mujha nepal may bejnes karna he	नमस्ते, बिल्कुल, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। 
Ajmera Ji Mein Khud 4 Mahine Surat Piplod Mein Raha Agar Uss Waqt Pata Hota To Aap Se Milta Aap Ke Pass Seconds Ka Material Bhi Hota Hai I am Interesting	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sir 35k me business start karsakte ham House wife hai gharse start karna hai sir ham telangana stete se hai sir	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकती हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं! ऑनलाइन खरीदारी कैसे करें, इसके बारे में जानकारी उपलब्ध है। 
सही बात है सर	जी धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Single pic chaida sir	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Do u hv gown saree	उत्पाद जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Super collection sir ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Neha Jharkhand.	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर कुछ बच्चे वाला कनेक्शन का वीडियो बनाइए सर	हम उस प्रकार के वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤pranam sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice Jai shree ram carry on	Jai shree ram 
Mumbai me aapaka store hai kya	हमारे पास स्टोर्स के बारे में जानकारी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Up Gorakhpur se hoo sir baba Gorakhnath ki dharti se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ये नाम ठीक रहेगा (अभी फैशन स्टोर )	जी, हाँ, यह नाम ठीक रहेगा। धन्यवाद। 
Sir aapaka surat me konsi jagah par hai office?	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Sir aap apne guru ji se milvaiye, जिस सेठ जी के यहा आप काम करते थे 🙏🙏🙏🙏 कुछ सीखने को मिलेगा उनसे भी	Ji, aage se dhyaan rakha jayega. Dhanyavaad. 
🌹🌹🌹.  Sir. Muje. Aap. KO.  Milna.  He. Sir.  Please.  Sir.  Please.   🌹🌹🌹	जी, ज़रूर आपका स्वागत है। 
Nice sir filmon 💐💐👌	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Popat ji achha kaam karte hai garibo ki madad karke🎉	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Neha Ji price bhi batate jaaiye	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good business	Thank you. 
सर १२०००मे १०० साडी बोलरहे  हो वो साडी कैसे होते है. कृपया बघता ते है क्या है है महाराष्ट्र से हू सर	उत्पाद की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main tailes ka kam karte hai par main bijhnes kar na chahta hu main bharuch me rohte hai aapse milnae ayega.	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Where and what is his company name please reply	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Naye Parivar ke sath jodne ke liye congratulations sir🎉🎉🎉🎉	Many thanks. For more information, please contact us. 
Sar ham bhi aapki branch Ajmera mein aana chahte hain lekin dur bahut hai ham up se jila Bijnor se nurpur	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap bhut achi baat btate h	Dhanyawad. 
I want sarees for starting the business	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I wish you a happy birthday  sir 🎉🎉🎉❤❤	Thank you sir. 
Sir data base par kaise manage karenge	आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks for nice talking about Sindhi	You're welcome. 
Sir me online magana chata hu	जी, ज़रूर। ऑनलाइन खरीदने की प्रक्रिया जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir apki Shari bat sahi hai meri such aur samajh ap se match kar rahi hai par sab se bhari chez paisa suru karrne ke liye Kam se Kam 1lakh to hona chahiye	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sarv business Kahan se shuru Karen samajh mein nahin aata gaon se ki Shahar se	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar aapka video ham roj ka dekhta hun har video aapka bahut badhiya❤❤	Ji, bahut dhanyavad. 
Thankyou,sir.	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Jay shree ram  Nepal	Jai shree Ram 🙏 
Sir kaeshe dukan khole	ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ok❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kya Apke pass job milega	हमें नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी मिल सकती है। 
Bahut jald hum aapke paas aane waale hai	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
सर कर्नाटक का क्लॉक आपके पास मिल जायेगा ना	हाँ जी, किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice,,sir....mene bhi Ajmera Fashion se online jud kar ghar se hi apna Chhota sa business start Kiya he ,	जी, बहुत अच्छा! हमें खुशी है कि आपने अजमेरा फैशन के साथ ऑनलाइन जुड़कर अपना व्यवसाय शुरू किया। 
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉	Thanks for your interest! 
Veri good	Thanks 
Accha laga apke vichar sunkar	Dhanyawad 
Sir hum online bhi order aj mera faision se maga sakte h pls reply 🙏🏻	जी, हाँ, आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑर्डर देने के तरीके के बारे में जानकारी उपलब्ध है। 
Bihar se sheohar jila hai hum business karna chahte hai	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Popat Bhai Bhagwan Hai 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	यह आपकी उदारता है कि आपने मुझे इतना सम्मान दिया। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir May ek rmp doctor hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bihar ka ek ladka aapke pass aaya tha Chhota sa business karne Magar aapke yahan se use nirasha mila Aap kuchh kar sakte hai Ajay sir?	Please call and explain the issue at the number provided. They will assist you in finding a solution. If the problem isn't resolved, please comment again below this comment. 
મે અજમેરા ફેશન ગયા થા મેને 10,000 કા બજેટ બતાયા તો મુજે કોઈ રિસ્પોન્સ નહીં દિયા	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Pravin sodha gujarat sir ji aap ke vedeo dekhkar bahut Sikh milti hia thenq so much ❤se	Most welcome ji. 
sir ji french I'd ke liye kya krna hoga	आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
All points is very good	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love  may dream	Bilkul hona chahiye. 
Hello sir mujhe  bhi fabric ka kaam karna h im from Rajasthan	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सिंध जिए  सिंधवारा जिएन  जय झूलेलाल ❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I. Love my dream ❤️	Bilkul hona chahiye. 
Sir hume kapde ga business karna hai sir tho kaise hoga sir bahut kam lagta me kaise suru kare sir	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Nepal delevari ho sakti ha sir	जी, हाँ, नेपाल में डिलीवरी संभव है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you 😊 sir kimati samay dekar video banaya ❤❤	Most welcome. 
Sir mai sambhajinagar se hu muze  Ghar se sadi bechna suru karna hai to aapse kaise maal mangva sakte hai i am single mother	आप एक गृहणी हैं, यह बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। आप ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकती हैं, यह जानने के लिए हमसे संपर्क करें। 
सुन्दर	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
मेरे दुकान का नाम कंचन वस्त्रालय है । ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Raadekirishanaa ❤️🙏🏻	Jai shree radhe Krishna. 
सर हम यूपी के आजमगढ़ से हैं हम भी कपड़े का बिजनेस करना चाहते हैं हमें सपोर्ट कैसे करेंगे	आपका कपड़ों का बिजनेस शुरू करने का विचार सराहनीय है। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
Sir ham Apke pass aana chahta hu   business ke silsile me	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Ha सर जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rajasthan se Lake City se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning sir ji 🙏🙏	Good morning. 
Naya naya feri ka business kapda ka city mein area Karnataka mein Bengaluru is per video jarur dikhayen	जी जरूर, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love dream	Bilkul hona chahiye. 
Sir apke video se mera vision clear hua. Thanks ❤	You're welcome! 
nepal me hoga sir plz 🙏🙏	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yes❤❤❤	Thanks. 
यार रेट तो बताया ही नहीं रेट बताना तो जरूरी था	किसी भी प्रोडक्ट्स के मूल्य के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mere dukan me customer aata hai to usko kapda achha  quality bhi chahiye lekin kam paisa me aise customer ke sath kya kare	आपकी दुकान पर आने वाले ग्राहकों को अच्छी क्वालिटी और कम कीमत में कपड़े देने के लिए, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Real	Ji sir. 
Sir me House waif hu mene apka video shivani kumari ke sath dekha tha me kanpur dehat se hu bijnesh karna chat Hati hu  pls sir help me	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir saree ki dukan karni hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham  apke sath visit korenga sir	Ji, zaroor, aapka hardik swagat hai. 
Very nice 👍👍 sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right 💯🙏sir ji😘	Thank you very much. 
I need business	Absolutely, you can start your business. For any information, please feel free to contact our sales executive. Thank you. 
Ek nokri milegi sir.	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते। हालाँकि, आप बिना काम किए भी व्यवसाय से जुड़ी सभी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aape  tem ka mane bat kiya tha sir registration ke liye  25000/lagata hai kya sir	नमस्ते! पंजीकरण के बारे में जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
Happy birthday ajay sir 🎉 Mahadev bless u sir	Thank you so much, sir. 
Hello sir apse kindly request hai sir ki apko ek bihar me bhi wholesale brach open krni chahiye q ki surat jana sabke bas ki bat nahi hai khas kr chhote dukandaro ko	जी, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। हम आपकी बात पर ध्यान देंगे। 
Ka ma 50hijar sa chalu ka sakata ha	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
M Hisar jile se bol rhe Hai kya live kpde lene aa skte Hai kya	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai garib ghar ladka hu lekin mai aapke sath business karna chahata nu to kaise karu pliz sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good man, God give  sir , Happy Birthday Ninka	Thank you so much. 
I AM START TOMORROW ONWARDS OWN MARKETING START KARUNGA ( FURNITURE CHAIRS MANUFACTURE HAI  ) MERA BUSINESS BENA MAREKETING THODA FLOP HOGAYA MUJEY ESU HUWA ESU CHEJU KA SAMAJUMEY MUJEY AGAYA MY TOMORROW ONWARDS MY Marketing START KARUNGA	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सही मार्ग दर्शक	Dhanyawad. 
Very nice sir ji namaskar	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🎉🎉🎉 nice	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
My name is also Ajmera  J P Ajmera खुशियों की चाबी	Thank you. 
So sweet dreams for you ❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I m IshratAli. Ajay sar main aapse Milana chahta hun aur business karna hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir Mai jaldi aane vala hu	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Print shirts and checks and lining	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mans wear	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
कपड़ा वाला बिजनेस कितना से स्टार्ट कर सकते कितना पैसा लगेगा सर जो बताइए आप	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤ अच्छा है	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
जय माता दी ❤	जय माता दी 
Supr	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Price  nahin bolte hain	आप किसी भी उत्पाद के मूल्य के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are real man. I will meet you soon in Surat at your shop.	जी जरूर, हम आपका स्वागत करते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream clothes👗👚👖 business, aaj mera fashion	Bilkul, hona chahiye. 
Wow👌👌	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir, Maine 10 may ko shop ki opening ki hai, dankaur greater Noida me.aapke yaha se kota doriya ki saree  mil jayegi kya.or kurti paloozo or laaging.	नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। अजमेरा फैशन कम बजट में बिजनेस शुरू करने और उसमें सफलता प्राप्त करने में आपकी मदद करता है। कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Super guru	Dhanyawad. 
Ji sar❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahot jaldi aane wale h aap ke pass	Ji, aapka swagat hai. 
सर,मेरा,नाम,संतराम है,सर,मैं,कास,में टिक,का, बिजनेस, करना चाहता हूं,हमें,सलाह लेना,चहत	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Hamen Rakshabandhan Tak chahie sadiyan mil Jayegi	जी हां, Rakshabandhan तक साड़ियाँ मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello boss  Happy new year I am a marketing person so join you company if this is possible plz reply	Ji jarur. For more information, please contact us. 
🙏🙏🙏	🙏🙏 
Samajhne ko Samajhte h.magar pariwar hi sath nahi deta Sindhi k siva.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut bahut sunder sir ji 👏👏🙏🙏	Dhanyawad sir 🙏 
😮good 👍	Thanks 
❤❤❤❤👌👌👌	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
15000Rs	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kannada vidiy madi sir	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
प्रणाम सरजी मैं  कोपरगाव (शिर्डी के पास) मे साडी शॉप सुरू करना चाहता हु, आपका सहयोग चाहते है। कृपया मार्गदर्शन करे	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jitna Sabak bataya Sab acche Hain Sab Lekar Jaenge	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir main tohh bohut bar call kar chuka hoon, but koi bhi call receive nahin karte hain, toh hum aapse baat kaise karen...	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Naic sar	Thank you. 
Sir m Ajmer S hu konsa bus start kiya jay m already job m hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मस्तच ऊतम जबरदस्त राष्ट्रीय प्रणाम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams sir.😊	Bilkul hona chahiye. 
I love ajmera faisan	Thank you for your kind words! 
very motivational n positive tips ..Thank u very much ..	You're welcome. 
Sir Aap ke vidio bhot Aaxa thinku sir,	Most welcome. 
Im interested start business	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर में राजस्थान के डूंगरपुर जिले से हूं मुझे सेल्स क्लिनिक प्रिंटेड साड़ियां और छोटे बच्चों के कपड़े और पेटीकोट चाहिए सेल्स के लिए तो मिल सकते हैं क्या	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir, main kitne rupees se kapde ka business start kar sakta hu	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
😊❤	Thanks. 
Well Said it's True Sir❤	Thanks for your comment. 
🇮🇳🇮🇳 👍💯	Jai Hind 🇮🇳 
सर.हामे.सुरू.करनाहे.कितनेशे.सुरू.कर.सर.बताए	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Super 👍	Thanks! 
Sar aapke idhar branded kachha baniyan bhi milta hai kisi ki chauki wala Amul macho hua sab milta hai kya	आपके प्रश्नों के जवाब के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nepal me Aapke sath bijnece karneka eza hai sir G	आप संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
सर जी हम कपड़े का दुकान खोलना चहता हु	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow nice sir I am interest good business	We're glad to hear you're interested. 
Ok sir budget	न्यूनतम ऑर्डर विवरण के लिए, कृपया हमारी बिक्री कार्यकारी टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aap jis trah bolte h har bat acchi lgti h	Dhanyawad sir 🙏 
Rani callection	उत्पादों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar kabhi aapke sabse biji karne a sakta hun	आप ज़रूर आ सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Odisha se❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
To kyu jyada cheejo ka istemal karke jindagi jite ho	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes I grew in a Sindhi family that taught me what you explained the vedio	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं। 
Bahut achcha Laga sar aapka video dekhkar bahut hi Barik ta se aapane samjhaya hai hamen 🙏🙏🙏🙏🙏	आपके वीडियो देखने के लिए धन्यवाद। किसी भी अन्य जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Mera kaam kese bade	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut sundar	Dhanyawad. 
Wow super sarvice hai aap ki	धन्यवाद। 
Very nice quality	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
My korba se hu  mujhe bhi jana hy	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
મને પણ કુતરા ઓ માટે કરવું છે . અમદાવાદમાં ૧૫ ડોગ ને સાચવું છું પણ કોઈ ના સ્પોટ ની જરૂર છે	ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
you are the best business man jo apne sath sabko le karchalta hai vahi Sacha business man hai	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir aapka company surat me kaha hai... Mai abhi surat me althan me hu... Hume apne gaaw me sari ki dukan lagana hai ... Mai apko 1 year se follow kare rhe hai ...	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
अर्जुन भाई आपकी अवाज बहुत अच्छी है।	धन्यवाद। 
kya aap ke yaha se  25 se 30 k ka maal le skate hain saari	Ji, haan. 
Sir men's me full new video batayega	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar Ji main bhi aapke yahan per Sadi Lena aaunga bus thodi Mata Rani ka Aashirwad mil jaaye (Jay Shri Krishna)	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर संबंधी जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good 👍😊	Thanks. 
Sir muze bhi business karna hai.. but kya jo aap log video mai sasta batate ho vo real mai bhi uthni hi price rehti hai kya🙄ya bs video ke liye....ydi yh sach hai to aap muze address bata dena please muze bohot zaroorat hai business karne ke liye	हमारे वीडियो में दिखाए गए सभी कपड़े उचित मूल्य पर उपलब्ध हैं। आप हमारी दुकान के पते पर आ सकते हैं: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002। 
Address apka ???	Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. Thank you. 
Thankyou sir ❤❤❤❤❤❤aapko	Most welcome. 
Raimbo garments	Ji, bahut achha hai. 
Bahut achhe sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sir app sai milna hai	जी, ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Kamlesh Kumar	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Kitna Kam paisa me open hojaega please reply	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
New Mumbai Fashion rakhna chahta hu sar bataye pilz	Bahut accha naam hai. 
Aapka video hamesha dekhte hain main bhi Surat mein rahata hun Surat mein kam karta hun railway mein Kali dekhne ke liye a sakte hain na	Ji, avashya aaiye. 
Sar Mere Jo Readymade ki dukaan hai pahle bahut acchi Chalti Thi ab kam Chalne Lagi Ho Malvi bahut kam Rah gaya hai usko badhane ka Soch Raha Hun Nahin Ho Pa raha hai Kya Karen dimag Mein kam kar raha hai Kuchh upay bataiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ❤my Dreams🎉😊👍	Bilkul hona chahiye. 
Good information sir woh	You're welcome. 
Sir muje spicial ledies sadi and dress ki Shop kholni he par kuch experience nahi he	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। धन्यवाद। 
Sir I want to do business	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
yahi to mujhe janna tha sir ji❤thnak you so much sir ji❤	Most welcome. For any information, you can contact our sales executive. Thank you. 
Surender Singh bhiwani sari	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं आपके पास जरूर आऊगा❤❤	Ji, zaroor, aapka hardik swagat hai. 
Price q nhi btate h , kse pta chlega kse price hai , visit Krna chahy ya nhi  Price v important hota hai	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं, क्योंकि अगर आपके कस्टमर को सही रेट पता चल जाएगा, तो आप उन्हें किस मार्जिन पर बेचेंगे? ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you	You're welcome. 
We trust you	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Jhulelal	Jay Jhulelal 
Very nice, sir ji	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai छत्तीसगढ़ धमतरी से हु तो न्यू कपड़े की bussnes स्टार्टअप के लिया समान कहा से खरीदी करे।	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, और किड्स वेअर सहित कई अन्य वस्तुएं मिल जाएंगी। धन्यवाद। 
May bihar se hu jila lakhisarai se shop se business karana chahte hai to kitane ki kapara leana parega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Gurudev...	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhut Sundar 🙏🙏	Dhanyawad. 
मैं रोज आपके वीडियों देखती हूँ सर. आपके video मेरे लिए मेरी study के समान है. मैं बाकायदा एक डायरी और पेन लेकर बैठती हूं और पॉइंट्स नोट करती जाती हूँ. बिल्कुल उसी प्रकार जैसे एक स्टूडेंट tuition में कर्ता है. आपकी video देखे बिना मेरा दिन पूरा नहीं होता सर जी.	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। हमें खुशी है कि हमारे वीडियो आपके लिए उपयोगी हैं। 
❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉 exelent sir ji🙏🙏🙏	Thank you so much, sir. 
Sir saree ki dukan kholna chahta hun 1.5 lakh se shop open ho sakti hai kya	जी जरूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sangeeta Sahu gram sali jila Surajpur se hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉 Bahut hi acha bola aap ne	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Hi sir feri karke karna hai koch bataiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love risk	Thanks! 
20*7 room size	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good story	Thanks for your feedback! 
Sir,plej send pictur	ज़रूर, तस्वीरें भेजी जाएंगी। धन्यवाद। 
Aap garet ho sir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुझे लोवर t शर्ट का काम स्टार्ट करना है क्या मुझे गुजरात से सूरत से कपड़ा लाना चाहिए अगर हां तो सूरत में कहा से कोई मुझे बताओ प्लीज मेरी सहायता करो बताने का kast करें आपकी बहुत बडी कृपया होगी 🙏🙏	हाँ, ज़रूर। हम आपकी मदद कर सकते हैं। जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir...I am from Balaghat. I also want to open a fashion shop. I want to buy clothes from your shop. Can I get clothes worth Rs. 20,000?	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Price bta n rhe ho ese kese visit krle.	प्राइस जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhai sahab namaskar main Rajasthan ke Alwar jile mein kasba khelne se bol raha hun mujhe shaadi ke liye kapda kharidna hai kripya bataen ki hamen Kitna fayda ho jaega aur ham kab tak aapke yahan a sakte hain	आप इस पर संपर्क करें। आपको सभी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Adress send kije	The address is: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Fan ho Gaya hu ji Ajay sir Mai aap ka .. bahot jabardast	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे संग्रह को देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
12 × 20  फूट की दुकान है मेरी मेरे गांव में मेन रोड पर कैसे शुरू करें	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yass	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
24हजार में ये लहंगा है।	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
One nhi melega	No sir, we offer wholesale only. 
Sir kuch time bad me me bhi sari ki shop kholna chahta hu sir plz btaye sir aapse kese samparak kre	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kid's were mey milta hai	उत्पादों की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Super video ❤😮	Thanks for your appreciation! 
I love my dream❤❤❤ Ajay sar ji	Bilkul hona chahiye. 
Jay shree ram ❤❤	Jai shree ram. 
how to order	आप इस नंबर पर कॉल कर सकते हैं या WhatsApp पर संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Please next video Odisha taste.	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
GOOD MORNING SIR  🌄	Good morning. 
Sar mere pass bhi itna Paisa nahin hai ki main bhi ek kam shuru kar sakun	कोई बात नहीं, थोड़ा सब्र कीजिए और कुछ बचत हो जाने पर आप घर से 20-25 हजार से भी शुरू कर सकती हैं! आपको शुभकामनाएं! 
Price dala karo bhai	आप किसी भी प्रोडक्ट के मूल्य के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir 🙏❤❤❤	Most welcome. 
सर जी चरण स्पर्ष  हमारी आप से विनम्र प्रार्थना है की बारह लाख पचास की जो franchisee दे रहे है उसमे सिर्फ सारी नही कुरती भी दिजिए.  धन्यवाद  ❤🎉	नमस्ते! आपकी सलाह के लिए धन्यवाद। हम आपकी प्रतिक्रिया पर विचार करेंगे। 
দাম বোলছেন না নাইটির  আমি  পশ্চিমবঙ্গ থেকে দেখছি।  আমি  প্রথম ব‍্যাবসা শুরু করবো।	Ji, অবশ্যই আপনি আপনার ব্যবসা শুরু করতে পারেন। 
Yes sir🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji you are the greatest teacher🎉🎉 parnam ji	Thanks for your kind words! 
Price Bhi Baty please	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Kitna kharch lgega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me aapki hr video dekhti hu aap bhut asha smjate ho	धन्यवाद। जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Good evening sir ji Me abhi Nigeria me hu me job karta hu me aap se judna chahta hu kya ye possible hai agar hai to kaise please mujhe bataye thanks sir	जी ज़रूर, आप हमसे जुड़ सकते हैं। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wow 🤩 I Love the Ajmera Fashion and CEO Sir Dear Mr Ajay Ajmera Sir Ji🙏🥰❤️❤️❤️	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai online business karna chahata hu mai kaise karu sir please reply	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
💯 sach baat kahi sir ji aapne mehanat karne valo ki kabhi Har nhi hoti 🙏❤️❤️	Aapne bilkul sahi kaha hai. 
Beautiful sir auraton ko takat dene ke liye	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
जय शिवराय	जय शिवराय 🙏🙏 
Saree ke  per video banaen	जी, हम उस तरह के वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
V nice	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
❤❤❤	Thanks. 
Tnku sr ye video banane k liye	आपका स्वागत है। 
Thank you very much for your advice and your thoughts are very great 👍👍😊	You're welcome. For more information, contact us. 
सर मैं कुर्ती की दुकान करना चाहती आप 50हजार का माल दे देंगे आप	जी हां, हम आपको माल दे सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Veri nice video	Thank you. 
Hai sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapane abhi tak Koi madad Nahin Karenge	ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
❤ बहुत अच्छी वीडियो	धन्यवाद 
Price kitna bataao	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Halo Sir thank you ❤❤	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
जय माता दी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Muche bi saree  business karna chahti hu aap idea dena sir please	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji Aap itna accha se samjha te hain ki mera bi dil karta he mai bi kapdon ki shop khuldun insha ALLAH mai jarur Aap se minle Aaungi	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Thanku sir hum wait kar rahe the kb aap odisha k logo k liye video layenge ❤thanku so much sir🙏🏻	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love risk sir	We appreciate your comment. 
Very good 💯	Thanks 
Sar main business ke silsile mein jarur aapke pass aaungi main vyara Tapi district mein rahti hun.	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
अपने लेडीज सूट नहीं दिखाई	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dada me West Bengal se sutir sari ka ak video dijiyega please  me business Karna chahta hu Kolkata ka naam se chapa sari bol te hai	जी, जरूर। हम उस प्रकार के वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bada business yaa hota he	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice callation	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks brother.🎉🎉	You're welcome. 
Sir mai videsh se ap ko dekha ta  hu  israyl s mai ap ka bato ka fain hu	Thank you so much. 
पहना के दिखाएँ।	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir namaste 🙏 odisha mayurbhanj  dist se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir will see you soon	You're welcome. 
Ajay singh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks to share your knowledge with us. Manywar details  video is amazing. I am really glad to join Ajmera fashion very soon.I am housewife  I am really wanted to become a  Perfect  in my  world .🙏Thanks Sir I am also work in my database.	यह बहुत अच्छी बात है कि आप अपने जीवन में आगे बढ़ना चाहती हैं। धन्यवाद। 
Very true	Thanks 
Apko bhi bahut shubhkamnaye sir ji	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Bahut badiya baat boli sir 😊😊😊😊😊	Dhanyawad sir 🙏 
Sir ji mujhe sadi lena 50000 ka	Ji, bilkul. 
Please help me	Ji, zaroor. Batayein, main aapki kya madad kar sakta hun? 
आनंदी आनंद छान साड्या पाह्यला मिळाल्या ❤	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
My jharkhand se hun may mammy ke sath village house me rahti hun may berojgar hun village me sapta me dodin haat lagta hai  may wahan par saree bisuness karna cahti hun kiya 25000 ka saree lene ke liye bhi aapke yanha surat jana parega	हाँ, ज़रूर आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकती हैं। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good message good point aise hi sir hame Apna anubhv dete rhiye sir ji jio jio jio sir ji Thanku so much mohit singh New York USA	आपको स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I. Love. My dream	Bilkul hona chahiye. 
Sir ham dukan to kholna chahta hu lekin mere pita  ji  or mera bhaiya ji nahi bolte hai kya kare sub kuch hai lekin bolta hai dukan chalega ki nahi chalega iski kon garenti	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir maine bhi karna chta hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Sar mujhe Amazon aur Flipkart per cash on delivery ka option chahie  Agar sar kisi Ko aapke kapde ki quality check karna hai to vah Ghar baithe kar sakta hai iske liye mujhe Amazon aur Flipkart per cash on delivery ka option chahie	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
www kombo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
A..Bhai	Dhanyawad 
Love you Sir!!!!!!!!!!!!!! I received my comments answer via WhatsApp with your sales manager Mr. Aryan Singh!!!!!!!!!!!!	जी धन्यवाद। आगे भी किसी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर मेरी मिसेज छोटा मोटा साड़ियों का काम कर रही है घर से हमें आपकी हेल्प की जरूरत है वह कामबढ़ाना चाहती है	यह बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का व्यवसाय शुरू कर रहे हैं। हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
sir फ्रेंचाइजी कैसे लें कृपया इसकी पूरी जानकारी चाहिए।❤	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। 
Naina fashion	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super video sir ji	Thanks! 
Namskar sir mera chandankol hai mai bhi dukan kholna chahta hun to kitna paisa lagana padega	नमस्ते, न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar me sadi ki dukn karna chahta. हु मेरी। बजट 300000 है तो मय कैसे करू	आप साड़ी का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। इसके लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
True said by ajay ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Babydoll  nighty  transparent  me  dikhana	आप किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर हमें साड़ी का करना चाहते हैं	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
very good  sir 🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much! 
Sir please aapke pas rajputi dress bhi ha kya	हाँ, हमारे पास राजपूति ड्रेस भी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी राम राम मैं राजस्थान हनुमानगढ़ जिले से हूं नया बिजनेस चालू करना चाहती हूं आपसे जुड़ना	नमस्ते। आपसे जुड़कर हमें खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me apni mummy ke liye ye business start karane ka soch rahi hu sir	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Har Har Mahadev ❤🎉	Har har mahadev 
Gaon mein holsale ka dukaan kholna chahta hun Kitna Paisa lagana padega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
लव यू	Love you too sir. For more business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Dil ko chhu liya video ne,,, mai to pakka jaunga ekdin Surat,,, from Siliguri West Bengal	Ji, zaroor. 
100% sahi baat h sir	Thank you. 
Hlo ji aap 250 wale sut 15  bhej skte ho kya	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
सर जी सादी के लिए साड़ी लेना है	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir👍	Most welcome. For business inquiries, you can contact our sales executive. 
Thanks sir. Very simple	Most welcome. For more details, contact us. Thank you. 
Sar Maine aapki video Dekhi main aapka bahut bada fan hun aapki sari video dekhta hun aur main Bhi business karna chahta hun aapka baat karne ka style talent upar wale ne talent kutkut ke bhara hai aapke baat karne ka style bahut achcha hai aapki baat bahut	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Gujju 💪💪	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Achi bate khi sir ji	Dhanyawad. 
बेहतरीन जानकारी 👌👍	धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir Surat se nagpur Maharashtra me mal lane me kitna bhada lagega ye bataye	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको माल लाने के लिए ट्रांसपोर्टेशन की जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir  main bhi kam krna chahti hu..	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks❤❤❤	You're welcome. 
Sir  good evening  Please mujhe home delivery kar Sakti.	Good evening. Yes, we can provide home delivery. To learn how to purchase online, please contact us. 
I love my dreams❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir mein Banglore se very nice video	धन्यवाद! अगर आपके कोई प्रश्न हैं, तो कृपया हमें बताएं। 
Ajay ajmera sir aapse mulakat karna hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Aap se kaise jud sakte hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
गुरु जी आपका  नमक का सुपर उधरण देकर समझने के लिये धन्यवाद सर        जय श्री राम. ....................	जय श्री राम। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams😂	Bilkul hona chahiye. 
Ye kapda pieces me ready met nhi hai	कपड़ों के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤ilove sir dream❤	Bilkul hona chahiye. 
Sahi baat kahi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आज मजा आ गया	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मेरा जनम भारत मे हुइ अर नेपालमे रहेतिहु लब नेपाल अर भारत	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main bhi business karna chati hun	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
छत्तीसगढ़ राजनांदगांव	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai ajmera fashion se saree lekr bihar me wholseler ko supply kr skta hu	जी, बिल्कुल। आप साड़ी लेकर बिहार में होलसेलर को सप्लाई कर सकते हैं। 
Jay Shri Krishna sar ji ❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
😊😊😊😊 thanks	Most welcome. 
आप जीएसटी के बारे में बताओ और कितना जीएसटी लगता है कपड़े पर	जीएसटी की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ye aapne meri baat keh di ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji namaskar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Radhe radhe sir... Kafi dino se soch raha hu business  karne ki. Par Himmat hi ni hoti kyoki jb bhi ghrwalon se iss baare me baat ki to mazak hi Bana dete h	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good  afternoon sir my name is tilak  I am a housewife and I live assam  aap ka video dekhkar choti business karna chahati hu ghar se plz guide me becoz maine kabhi nahi kiya. Thank you	स्वागत है! गृहणी होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। महिलाएं अब कीमती सामान खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त करें। 
Surat aane se aapka  ajemera  fasan	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price bhi bato agar wholesale lena hai toh	उत्पादों की कीमतों के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ट्रांसपोर्ट का खर्च अलग से लगता है क्या	परिवहन लागत के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे बिक्री प्रतिनिधि से संपर्क करें। धन्यवाद। 
You are so humble sir Mai to sir apki keval baat sunane aata hon Kitana meetha  bolate ho aap	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir apko phle ye batay ki kaya jabab milega ya nahi kew ki ham coment to kar det hay sawal puch lete hai hay lakin      jabab nhi diya jata hai  or fir kuch dino me 100 karod me gum ho jate hai ab sawal ye hay ki may o se jindagi ki shuruaat 2025 me karna chata hu kaya apke dwara koi bijnes kar sakta hu  may 30 years old hu  magar  21 hajar ki nokri ke alawa Kuch nahi hay  may bhari hu jise sayd log Bhikari or na jane kis kis nam se bulate hay magar   ham log kavi  kisi ko galati se vi galat nahi sochate  ab rahi mude ki bat  to bataye  kaya kiya jaye jisse ki kuch ho sake mere jase ka jayada kuch nahi  app samjh hi gay hoge   Jay bhair	जी, ज़रूर। बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe Sadi ka business ghar se start karna hai mera budget hai 15000	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir I  want to you meet I am very interested  I want to to do the a small business	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। हमें यह जानकर ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिज़नेस के बारे में पूरी जानकारी देंगे। 
Supar sar 🎉	Thank you. 
Jay Hind Jay Shivaji	Jai Hind. 
Wedding collection dikhaiye sir	शादी के कलेक्शन की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Tranport ka charrj / kg. Kya hai	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
प्रणाम सर जी हां जल्दी आपसे मुलाकात हो सकते हैं सर जी	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मुझे भी कपड़े का बिजनेस करना है शुरुआत में कितने रुपए से शुरुआत करु सर	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sr app kee bat Sach hay	Dhanyawad sir. 
Sair ham  bhojpur jila Bihar se bol rahe hain ki aapke pass Mal lekar aur transport karvana ho to kitna din mein  pahuchega ji	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजय भैय्या में भी ऐसे ही साडी खरीदी करूगी धन्यवाद	हाँ ज़रूर, आप साड़ी खरीद सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
शेरलॉक साड़ी के कपड़े के बारे में पूछते हैं यह कौन सा कपड़ा है उनको कैसे बताएं कौन सा कपड़ा और	शेरलॉक साड़ी के कपड़े के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dream👍	Bilkul hona chahiye. 
Sir mujhe aap se bat karni hai business ko samajhne ke liye	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Thank u sar motivate karne ke liye main bhi kuchh naya karna chahti hun	Ji, jarur. 
Sir Lucknow mai kapda magane mai kitna kharcha aata hai aapke pass se	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, वे आपको ट्रांसपोर्टेशन खर्च के बारे में जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
I Love You Sir 💝💝	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे संग्रह के बारे में जानना या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radheradhesir. Ji	Radhe radhe 🙏 
Yes believe me	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Mujhe pune mein buisness start krna hai aur crore kmaane hai	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hm kerla se hm bhi buisness start krna chahte hai	हाँ ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ashab Ansari Bihar	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I want to start tea packing bissness	Yes, of course, you can start your business. 
Cash flow..... Video sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love My Dreem👍	Bilkul hona chahiye. 
I love my dreams❤❤❤ सर मेरा एक ही सपना है ❤ मैं अपना जिंदगी अपने हिसाब से जिऊंगा ये वादा है मेरा सर business का नाम ही है नीचे आना फिर ऊपर जाना ये बात मैं अच्छी तरीका से समझ गया हु नौकरी से कोई बड़ा नहीं बनता हैं भले नौकरी चाहें कितनी ही बड़ी कीव ना हो	जी जरूर, आपने बिल्कुल सही कहा है। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut acha sir	Dhanyawad sir. 
U r great sir god bless u always 🙏🙏 sir Have a good time 🙏🙏	Thank you. 
Sir koi call nahi pick karta	जानकारी के लिए आप इस नंबर पर संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir app se jarur milege ge	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bdiya sir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Salute sir	Dhanyawad 
Ajay sahab hum apse bat karna chahte hai. Kya yeh meri khwahish puri ho sakti hai kya?	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Neha thanks beta	Most welcome. Please contact us for more information, thank you. 
सर मैं सुकमा जिला से हु ! मुझे भी कपड़े का दुखना स्टार्ट करना है सर	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
DEAR SIR AAP KO AUR MOM JI SADAR PRANAM. RADHE RADHE ❤❤	Radha radhe 🙏 
Sar namste bahut accha laga video sar Mai Bindu Devi up ke dewariya jila se hu sar Mai bhi GST ke bare me jankari chahti hu rek cauntar taiyar ho gaya hai May me dekhne ke liye mal booking ke liye aaungi	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, I'm form west bengal.  Kiya me online par kuch ladies cloths purchase kar sakta hu ?	Ji haan, aap online ladies clothing purchase kar sakte hain. Dhanyavaad. 
Sr mai saudi arbia me abhi hu par mujhe franchise  lena hai per mere pas utna paise nahi kya kre	आप फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Me to jyada time apke hi vedio dekhti hu km krte krte bahut kuchh sekkhne ko mil rha h apke pas ana h mauka mile to	Dhanyawaad sir. जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
2month bad aiya ga	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजमेरा साहब मुझे भी चाय का बहुत शोक है  ओर आपकी बोली मैं बहुत मिठास है	जी शुक्रिया सर, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सबसे बड़ा रोग  क्या कहेंगे लोग। ये पंक्ति दिल को छू गया सर, बहुत बहुत धन्यवाद।। मैं रेलवे में लोको पायलट के पद पर हूं पिछले 9 साल से प्रतिदिन अंदर ही अंदर घुट रहा हूं लेकिन ये अपना ड्रीम पूरा नहीं कर पा रहा हूं।।। लेकिन अब बस 2026 खुद का साल होगा और अपना बिजनेस आरंभ होगा। 👍	Ji, jarur. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kare, dhanyavad. 
Main yah aapki video bahut dinon Se dekh raha hun main abhi Kuwait mein hun ghar mein driver	Ji, bahut dhanyawad. 
सर आपको मैंने गुरु मान लिया है	यह तो आपका बड़प्पन है कि आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love business  my dream business❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir आप से जुड़ कर मुझे कपड़ा का बिजनस suru करना है🕉	जी, ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Wow great sir 👍😄🎉🎉 gajab ❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai bhi business karna chahta hu sir par konsa business kare sir please idia nahi hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love you drem	Bilkul hona chahiye. 
सर मैं भी बहुत छोटे से परिवार से हूँ मेरा सपना है कि आपके बात सुन के low prices पर कुछ करना है बहुत जल्दी आपके industry पर visit करना है	ये तो बहुत खुशी की बात है सर कि बिजनेस करना आपका सपना है। इस काम में हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Real motivational sir 🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
AJAY SIR AAPKE SAMGHANE KA TARIKA AAPKI BATE BAHUT ACHCHI LAGTI H  MUJHE BHI BIJNES SHIGHR SHURU KARNA H  AAPKE PAS HI AANA H	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
,સરસ	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mera ghar Jharkhand he me mumbai me silai kam karta he	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aapki muskan bahut acchi lagti hai	Dhanyawad sir. 
Narsinghpur jila	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर में पहली बार आपके वीडियो देख रही हूं और मैं भी चाहती हूं बिजनेस करना तो अब मैं यूपी आजमगढ़ से हूं और यहां तक क्या डिलीवरी हो जाएगी	हाँ, बिल्कुल डिलीवरी हो जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Popatbhai bhu j sras. Bhagavan tamari sarv manokamna purn kare❤	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi karna h ye business	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Waa , sir ye baat bahot acchi lgi aapki , ❤ aapki muskan bahot pyari hey ❤	Ji, bahut dhanyawad. 
Very nicely explained Sir....your points are very important for young people	Thank you. 
100K Ajay Ajmera🏵	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kya hum aapse wholesale mein le kar flipkart pe sell kar sakte hain ?	Ji, bilkul. Wholesale mein purchase karke aap Flipkart par bech sakte hain. 
Sir mujhe Gujarat ana h pade lene apni dukan ke liye	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Seedha he	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay Jagannath Jay Jagannath  sir ji	🙏🙏 
Ajmera fashion is gold 🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aakhir Wo Bachpan se Vyapar Ke Barikiyom koo Sikh Chukee theee	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मे आपकी सरी वीडियो देख ती हु	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Maloom Hai grey alag banta hai drawing printing Khata alag hoti hai lekin aap Sadi bechta Hai Kitne Mein aapka adress Pata reply Mein bataiye	हमारी साड़ियों के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे पते पर जा सकते हैं: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Business kar sakte hain sar mere ko karna nahin hai kaise kiya jata hai	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ke company me kaam melega.	काम मिलने की कोई गारंटी नहीं दे सकते। लेकिन, व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap kha se ho sir	Surat 
Ghar per Hi Ek Chhoti shop chalana chahte ho please help MI margdarshan Neemuch Jile se hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai bhi business karna chahta hu aap se kab mil sakte hai	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Jay Hindi Jay Bharat 🙏❤️	Jai hind 🇮🇳 
Sir I'm Ram babu dubey	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Vapi me he kya ??	जी नहीं, अभी हमारी वहां पर ब्रांच नहीं है, पर आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy Dipawali ❤❤	Wishing you a Diwali filled with joy, love, and prosperity! May this festival bring happiness to you and your family! 
Maoka melne par jarer mele gae	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice sir ji ❤	Thanks. 
प्रथम वंदना गुरदेव को मैं आपको बिजनेश गुरु मानकर नमस्कार प्रणाम करता हूँ जय हिंद जय भारत जय छत्तीसगढ़❤	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love may dreme	Bilkul, hona chahiye. 
Very nice sar	धन्यवाद! आपकी प्रतिक्रिया के लिए आभार। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Franchise lene ke kya process hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir Ayodhya se aapke pass a rahe hain	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Very nice sir 🇮🇳 Jai hind	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Best wishes from Atanu Ghoshal Raghunathganj Murshidabad West Bengal.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wow sir kya istaru btai he❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
Dhar Lagaaoo Sales Badhaaooo	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤aapki har ek bat sun kar bhot himmat milti he junoon aata he sir..aap guru he	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I 💕 m drm	Bilkul hona chahiye. 
Sir meri 4 logo ki team hai ham sath me a jaye ge	जी हाँ, आप आ सकते हैं। 
I want to Joint with you iam from nepal How to possible  sir	जी ज़रूर, आपसे जुड़कर हमें बहुत खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
आप बहुत अच्छी शिक्षा देते हैं और आपकी भाषा मुझे बहुत अच्छी लगती है और बात करने का तरीका भी	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir mai patna se hu mujhe kurti ka business krna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
Mahilaon se Judi Hui hun business karne ki ichcha rakhti hun Sar madad Karte Rahana aise hi motivation video dalne ke liye Putra dhanyvad aapki videos bahut acche Lage Hamesha Dekhti hun aur prerit bhi Hui hun mujhe bhi shop lagana hai aur aap tak aana hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Sir ji aap ka bolne ka jo styl hai to lajwab hai ak bar aap se jarur milunga aur bussiness ke liye	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Agar Amritsar mein parcel jaaye to kitna charge lagta hai sath mein man le 25000 30000  Koi Saman Ho	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Birth Day Ajay Ajmera Sir. You are inspiration for me in context of business. I have business of Money Transfer, Photocopy, Lamination, Print and Books Trading online. Abhishek Sharma Ghaziabad	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Jai shree Ram sir ji very nice sir ji 🙏🙏❤️❤❤❤❤❤	Jai shree Ram ji. Thank you. 
Konse brand ki franchise best hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
₹3500/	आप किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m gaun m kapde ka business karta hoon  Kaise grow karen apne business ko  Apne sales ko kaise badhayen  Please support sir	हाँ, ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Me phle se hi tekhti hu❤❤❤🎉🎉	Dhanyawad. 
Namaskar sir,aap ki soch bahut accha lagta hai sir.	Ji, bahot bahot dhanyawad sir. 
Sir my app ka kampani Kam milega	व्यवसाय संबंधी जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Namaskar sir ji mi bali karan chauhan deepika saree center amritsar punjab	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Babuji namaskar babuji only Ajmera	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
17/6/24 ja rahi apk pas sir❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
सर जरुर आपका ये वीडियो बहुत अच्छा लगा इससे बहुत जयादा सीखने को मिला 🙏🏻	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir aapka number what's app pr ni h...mujhe b business start krna h mera estimate 2lakh tk ka h please guide kr dijiye.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें और हम आपको विस्तार से पूरी प्रक्रिया बताएँगे। 
जय गुरुदेव  🚩🚩🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning Ajay Ajmera ji	Good morning. 
Sir BundelkhAnd mp me bikne wali Sadi ke video banai panna se hu	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi mere gaon me sadi ka vyapar karna chahti hu	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
राजस्थान से कपड़ा लें ना	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I like it	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। 
God bless you sab sahi bhola hai apne isi ko sach busines man kahite hain	Thank you. 
I love my dream & i m sure  one day I will live my dream.	Bilkul hona chahiye. 
Very nice 🙏	Thank you. 
Is chath puja se hm v apna business suru kr rhe h !	Ha, zaroor aap apna business shuru kar sakte hain. 
Supar hai sir ji	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ham aapke business me job karna chate hai please	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सभी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namskar sir aj first time maine aapka video dekha mujhe bahot samajh ayi aur bahot kuch sikhne ko mila aur mai bhi buisness start karna chahti hu aur inspiration mere aap ho	Dhanyawad. Additional information is available upon request. 
निहा                       West Bengal से	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Big fan sir ❤	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sar kya aapke shop mein single peace bhi Milta Hai suit ka	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते। 
Thank you Sir nepal ka hu par mei abi aapak vidoe Malaysia se dekh raha hu ❤❤❤❤	Most welcome. For any information, please contact us. You will receive complete details. 
I love my dram	Absolutely, you should. 
🎉🎉🎉🎂🎂🎂💐💐💐	Thank you. 
Mohammad akmal kishangaj Bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Muslimo ke business ki jankari	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Congratulations sir..for 100 franchise	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी उपलब्ध है। 
Price bhi batate aap	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बता सकते, क्योंकि इससे आपके ग्राहक को वास्तविक मूल्य पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super ❤	Thank you. 
Sir aapka videos daily dekhte h  Lekin paise jugad kar rahe h jald show room kholnge Abhi  Job kar rahe dhire dhire amout jama kar rahe h 5 lakh hoga kapda ka showroom sslette karenge  Hum jharkhand se hun 😘😘😘  Aapse humko bht himmat milta h ❤❤❤	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap mens wear ka nhi krte ho kya	हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको सभी जानकारी प्रदान करेंगे। 
Good morning sir  Mai Gorakhpur village area se hun.mai kids wear ki new dukan kholna chahta hun.mai ek baar ajay sir se milna chahta hun.please ek baar ajay sir se mil ker apni dukan kholna chahta hun.mai ek engineer hun .job chhodne ke liye sochta hun.please Ajay sir se sirf 10 minutes ke liye.taki mai apna sapna pura ker sakun	Ji, hum aapse zaroor milenge. Business ki jaankari ke liye, kripya hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Sir aapne sari sachhi bate batai thanks❤	Most welcome! 
Bihar se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
आप बीलकुल ठीक बोल रहे सरजी आप केयहा माल लेने आउगा लेकीन30से40हजार का माल देसकते है मै यू पी से	जी हां, हम आपको माल दे सकते हैं। 
Sir mai nepal 🇳🇵, Birgunj se  Mai vi business karna chahata hu Par knowledge nahi hai  Help me	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mere husband bhi kurti ka kam shuru karna chate h	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आप अपना व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। 
Thenks you sir	You're welcome. 
I love my dream sir main bhi business karna chahta hun	ज़रूर, आपको अवश्य ही बिजनेस करना चाहिए। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dukan kise chlega	व्यापार जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir six manth bad jarur aaunga	Ji, avashya aaiyega. 
डियर अजय सर मुझे case फ्लो के बारे में समझना है इसका वीडियो चाहिए 🙏	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
अनुग्रह फैशन परिवार की ओर से सर आपको आपके जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं	धन्यवाद! 
Thanks sir.Very good suggestion.	Most welcome. 
Sir hame new shop kholna ha or maal bhi lena h per jharkhand se hu mujhe wholesalers bhi sale karna hai to pehle  kitna rupya ka maal hame lena hoga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर इतना अच्छा बात बताने के लिए धन्यवाद	जी, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir aapke baat me dam hai ki kapde ka business achha ha mere dada ji or aaba ji bhi kapde ka business krte ha magar abhi band ha to kya kre	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe apna kaam suru krna hai	Ji, zaroor. Business ki jaankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavaad. 
कहुत हि अच्छा विडियो।👍️👍️👍️👍️	धन्यवाद जी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir kam se kam kitne ka mall lena hota hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपडा मंगवा सकते है। 
DEAR SIR SADAR RADHE RADHE RADHE RADHE 🙏🏻 ♥️.  DEAR SIR AAP GUJARAT BAGAIR AYE KAISE KAPADA BHEJSAKTE HAI.	Radhe radhe. You can contact our sales executive for business-related information. Thank you. 
Sir mujhe silaey sikhan hai	जी हाँ, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams but I have no support	Bilkul hona chahiye. Aapko hamara pura support milega. 
Kya Sar aapka bhi holsaler Bhagalpur mein hai kya ❤ jaldi hoga to aap Hamen Jarur bataiye	हम आपको आवश्यक जानकारी प्रदान करेंगे। कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir bs kuch din or fir mai bhi business start karne wala hu aap ke sath	ज़रूर, आपको बिज़नेस की जानकारी मिल जाएगी। 
Thanks 🙏 sir advice ke lie	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
अजय जी में एक कैंसर सर्वाइवर आदमी हु,अब में ठीक हु, बहुत समय से आप की बहुत सारे वीडियो देखता रहता हूं,आप की वीडियो देख कर लगता है कि व्यापार के साथ साथ आप एक मार्ग दर्शक भी है,उम्मीद करता हूं आप का सहायता मुझे मिलेगा।कपड़े की क्या मुझे कोई भी व्यापार का कोई भी अनुभव नहीं है।अतः आप का हेल्प मिले तो में एक छोटी सी पूंजी लगा के अपना किस्मत आजमाना चाहता हूं। नमस्कार अजय जी🙏🙏🙏	Ji, zaroor. Hamari team aapki puri madad karegi. Aap apna business shuru kar sakte hain. Business ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavaad. 
Hello , sir mai bhi saree ka bigness  kana chahti hu ghar se hi bugged kafi kam hai or hum surat bhi nahi a sakte aise me hum kya kare app salah dijiye🙏	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir mai aap se bath Karna chahti hoo	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe aap ke saath  meating ki bahaut ichha Hain	जी, ज़रूर। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, West Bengal ma franchise kholna chite hai. Kya karna hoga ..	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Jai. mata di ❤	Jai mata di 🙏 
जय झूलेलाल साई मां संजू गंगवानी बाड़मेर राजस्थान आयो लाल झूलेलाल बेड़ा ही पार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
God bless you dear popat bhai	Thank you. 
Sir aapka video bahut sundar laga ❤❤	जी, बहुत बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream's..I can do it..	Bilkul hona chahiye. 
Yes sirMeri tamanna hai	Bilkul hona chahiye. 
Main kapde ka business karna chahta hun isliye main chhota sa ek dukaan banva raha hun aapka video dekhkar main business start kar raha hun Mera dukaan ek gaon mein hai per main yah soch Raha Hun ki aapke pass aane se sab personality mujhe mil jayegi aur tarika samajh mein a jaega kaise karna hai kaise Nahin aap sab Bata dete Hain na sar	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे और आपको पूरी जानकारी देंगे। 
Bacho ka kapra	जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤🙏🙏👍👍👌	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai aapka fan ho gaya aapki vedeos dekh kar,sir ji mai wo hi hu jisne aapko aaj kanpur ke airport choda hai,	Dhanyawad sir. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Very nice 😊sir	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai aa kar aap ke Ajmera fashion se apane shop ke liye pura kpda lena chahta hu kya hm akele aa kar le skte hai ki ki kisi ledies ko lane ki jarurat hai yha fir hme gaid kar denge kpda lene me jisse mai apane shop ke liye pura kpda le sku	हाँ, ज़रूर। आप यहां आकर कपड़े ले सकते हैं। हम आपकी मदद करेंगे। धन्यवाद। 
Bahut sundar mera asirbad hai	जी बहुत बहुत धन्यवाद। 
Happy birthday 🎂🎈	Thank you very much! 
Ajay sir mujhe bhi business start Krna par fanance ki dikkat h aap aache person lagte h sir salute apkoo	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर कपड़े कि फैक्ट्री शुरू करनी है, कितना खर्चा आयेगा, प्लीज सर सलाह जरूर देना 😊😊	व्यवसाय शुरू करने के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir mai up se hu...shadi ke liye marketting krne aaye to kuchh bachat hai	हां, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Mujhe job chahiye please 🙏	हम आपको नौकरी देने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Great brother 👏👏	Thank you! 
नमस्ते भैया जी मैं पिछले कई वर्षों से प्रयास कर रहा हूं बिजनेस करने के लिए परंतु में एक गरीब परिवार से आता हूं इसलिए बिजनेस के नाम से मैं डर जाता हूं क्योंकि मेरी सैलरी आज की तारीख में 12 से 15000 महीने है मेरी वाइफ अक्सर कहती है बिजनेस के बारे में परंतु मैं कर नहीं पता कोई ऐसा तरीका बताओ जिससे मैं बिजनेसकरके आपसे जो सब	जी, ज़रूर। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Goodwill ❤	Thanks for your kind words. 
Sir appko dil se ❤ dhaniyabad	😊😇 जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir m b start Karna chahti hu plz share ur no	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
नमस्ते सर परमेश्वर आपको बहुत आशीष दे अपने बहुत महिलाओं को गाइड किया मैं चाहती हूं कि आप भी मुझे गाइड कीजिए ताकि मैं भी अच्छे से अपने जीवन कोसवार सकूं क्योंकि मेरे लिए यह बिजनेस पहली बार होगा आपसे मिलने हम जरूर आएंगे	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir price please	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sahi baat hai sir.. nice video	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤Nice❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hm ko lena hai frenchyji	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
इंट्रेस्टिक बिजनेस 👌👌👌👌 Nice Work	Thank you, sir. 
बहुत सुन्दर 🙏	Dhanyawad. 
Baat to sahi hai 😍❤️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ek video share bajaar ki bhi bana do sir	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Darbari saree vise janavo	दबारी साड़ी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉 thanks Sar ji	You're welcome. 
Good morning sir I am interested the business.How can contact you.	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir Kiese साड़ी ki Dukaan khole  Kirpya Bata Dijiye Mai Bablu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
💐💐💐	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I love my train	Bilkul hona chahiye. Good afternoon sir. 
Harshvardhan Jain ki Yad a gai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hardik badhai❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
True Sir !	Thanks 
স্যার আমি ওয়েস্টবেঙ্গল মুর্শিদাবাদ থেকে বলছি main sari retailer and wholesale  business shuru karna chahta hun Ajmera fashion se judna chahta hun	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ram ram ji 🎉	Ram ram ji. 🙏 
हमारे देश की बेटियां कुच्छ अच्छा करती है तो बेटियो पर गर्व होता है साबास बेटा ❤❤	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar UP mein kis jagah per open kiye hain	हम उत्तर प्रदेश में नहीं खुले हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir hmara  shop hai per saadi mein kitna profit hai	आप मार्जिन कैसे सेट करें, इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice collection niha	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Hlooo sir mee Amritsar see hu new bussinesss start Krna chahte haaa Ghar seee kam see kam kitna kharch a sakta haaa	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut  Bahut Aap ko dhanyawad Ajay Sir	धन्यवाद। 
I love my dream  business	Bilkul hona chahiye. 
Main Jungle jhadi elake se aata hun main Kaun sa business karege sir ji	आप व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Meri bhi help krdo	Ji, zaroor. Hamari team aapki puri madad karegi. 
Sir mai Surendra pandey up se hu Surat me embroidery machine chalate hai mujhe soap kholna hai mideam kitna kharcha lagega	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy friendship day sir	Happy friendship day to you too! 
सीताराम सीताराम	🙏🙏 Sita Ram 
Theek hai yah baat to Ho gai iPhone walon ki ab mere pass 12000 ka mobile hai mein kaise start karun business	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Keya reat ka saree hai sir ji	आप किसी भी उत्पाद की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir. ❤	Thank you. 
Sir price batao	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaste sar main Banaras se bol rahi hun aur mujhe agar suti Sadi Apne dukaan ke liye lena hai to kis tarike se main order kar sakti hun ya main Surat mein kahan Aakar le sakti hun kitne amount Tak ka ham log Mal mangwa sakte hain	आप ऑर्डर कैसे दे सकते है, इसकी जानकारी हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
hello sir me nepal se hu me apki video 2 months se dekhrahihu mujhe vi business karna he ap nepal product delivery karte hain ki nahi	नमस्ते, हाँ, हम नेपाल में डिलीवरी करते हैं। 
Sir,app sirf guru hi nahi,mere liye app maha guru hai .	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mashaallah nice informations sir	Ji, shukriya. 
Sari  ka rate bhi bta diya kriye	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar main Sunday ke aaj ke din gaya tha aapke office mein to gate ke andar checking check out Jo rahata hai sar andar jaane hi nahin	हमारी दुकान सोमवार से शनिवार, सुबह 9 बजे से शाम 7 बजे तक खुली रहती है। 
Mujhe 6 piece linen cotton light colour saree chahiye	सटीक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar me sadio ka vepar Karna chahtahu muje help karege😊	जी जरूर, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Behtarin	Dhanyawad sir. 
सर मैं कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं आपसे कपड़े कैसे खरीदें कितने पैसों से बिजनेस स्टार्ट हो सकता है	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
अईडीयल बात हे धन्यवाद	जी, धन्यवाद। 
Best video	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar main bhi kapdon ka business shuru karna chahti hun kitne rupaye se start karna hoga please reply	आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
My dream❤	Bilkul, aapka sapna poora hona chahiye. 
Maal odisha Tak bhej sakta hai kya ,after delivery payment le sakte hai ya nahi	जी हाँ, माल ओडिशा तक भेजा जा सकता है। डिलीवरी के बाद भुगतान की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Radhe Radhe sir ji agar hume saari ki dukan kholna hai to kya kare	Radhe radhe. For business-related information, please connect with our sales executive. Thank you. 
Bhut bhut dhaywad Sir	धन्यवाद! 
Kya single piece milta hai	No, we only offer wholesale. 
Jai jai shree ram	Jai shree Ram 🙏🙏 
50 k.g ka charge kitna lgta h sath ji	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello  sara	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhot acha .w.b. Bangol	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Gjb sir pasand aaya hai sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Keep it up chandan ji	Thank you! 
Sar bahut bahut shukriya aapki video dekhkar bahut achcha lagta hai aapki bahut sari video dekhe Hain sar aur koshish bhi kar rahe hain ki tni jaldi ban jaaye budget aur ham Surat pahunch jaen aapka bhi support chahie sar ji Mera budget ek Tak ka hai sar 50 ka aapka help mil jaega to bahut achcha ho jaega agar aap chahenge to ham 10 February Tak aapke Ajmera fashion se jud jaenge inshallah 👍🤲👌👋 sar aapane hamari himmat Ko badhaya hai aur ham first time business ki taraf badh rahe hain aur aap hamari himmat ko todna mat hamara sath dijiye sar 👍👍👍	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👌👌👍	Thanks. 
Mujhe bhi businesskarna hai	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मैं भी हैदराबाद में काम कररहा हूं सर मेरे को बिजनेस करना है सर	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
MRP 6500	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut hi achhe  niyam banane hai sir , sir mai ak din jarur aapse milunga ,mai aapna market close karne wala tha lekin ab mai or aage badhaunga  , sabse agee jai Lakshmi  Jai Lakshmi	Ji, zaroor. 
मै मप्र के उमरिया जिला मानपुर में होल सेल और फुटकर  सोप खोला हूँ मै आप से जुड़ना चाहता hu	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
AAP ko salaam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
💯 Be Professional 🙏🏼	Thank you. 
May do ya tin din may kids ka shop open karna hay ajmera surat ka address bhejo	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
I'm very very interesting	Thank you for your interest. 
Jay Mata di 🙏🙏🙏🙏🙏	Jai mata di 🙏 
kese Saman magaye Nepal me	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने का तरीका जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aap saman bhijkar sale karna m apne jemevare par kar sakte hu	जी, बिल्कुल। आप चाहें तो ऐसा कर सकते हैं। 
Sir mere ghar sadi hai to kya aapke yaha se kapda le sakte hai	Ji, bilkul. Aapke ghar mein shaadi hai, toh hamare yahan se kapda le sakte hain. 
Sir10,000se,kar,saktehi,hai,kya,a	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Beautiful. Can we give online order	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी सभी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤👍👍👍🙏🙏🙏	Thanks! 
Sir kl ki video sut par banana please 🥺🤔😱	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maine bhi small Startup kar diya hain❤❤	ये तो बहुत खुशी की बात है। आपको बहुत शुभकामनाएं। 
1 video fixed rate shop vs bargaining shop kon si best ha aur dono me kis hisab se pricing dale as i am also a retailer of ladies wear readymade and unstiched suits😊😊😊😊😊	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
So sweet ❤	Thanks. 
Bahut badiya sir channel subscribe cr diya business model samj na h	Ji, bahut dhanyawad. 
U p se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
थँक्यू सर जी आपकी बात मेरे दील को छु गई मे जल्दी कपडे के व्यापार में उतरना चाहता हूं सरजी. मैने आपका व्हिडिओ देखा मुझे बहुत अच्छा लगा मैं आपसे जल्दी मिलने आऊंगा	हमें यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर व्यवसाय शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I really love my aim to do business 🎉❤	Bilkul hona chahiye. 
Ajay sir Mai nayi shop kholna chata Hoon pahli bar lekin mujhe es field mein bilkul idea nahi.  Mai ye pakka irada kar liya ki mujhe kapde ka hi kam Karna hai.  Mujhe jankari aap se chahiye. Ki mere liye Jens ki shop achchi rahegi ya ladies ki Mai aapse masaura es liye Lena chahte ki aapki bat bahut hi achchi Hoti hai sujhao achcha dete Hain.	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
V.nice sir	Thanks. 
Best of the Best video Sir  I am from Bengal Kolkata	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir dupatta dekhaiye ❤	उत्पाद की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut hi achhe businessman aur insan hai . Jo bhi business krega unko bahut fayda hoga.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me Gwalior se hun me sadi ka buisness karna chahti hun	यह जानकर ख़ुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
Sir mujhe bhi business karna hai par mai confuse hu ki konsa business think rahenga aur gaaw me ya sahar ke pass karana think rahega	आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very Amazing And Fantastic Video Brother	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Manik. Thank sir	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I want your dealership but anyone no response to my call	जानकारी के लिए इस नंबर पर कॉल करें, धन्यवाद। 
Hi sir me Aapse mil kar puri jankari le sakta hu	जी, ज़रूर। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। 
सर माल किस प्रकार मंगा सकते हैं आपसे घर बैठे माल कैसे सिलेक्शन करेंगे	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने की प्रक्रिया जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dhanbad sir❤❤❤	❤️😊 
बहुत बहुत धन्यवाद सर मैं भी करना चाहता हूंसर	हाँ ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kiya Jharkhand transport ho jayega sir ....	जी, हाँ। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my drim ❤❤	Bilkul hina chahiye. 
सर में बिहार से जमुई जिला से हूं कपड़ा का बिजनेस करना चाहते हैं	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Cash flow par vedio	जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
White dress ki price please	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sahi bat kahi	Dhanyavad. 
Sir.hame.aapki jaroorat hai	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapko salute hai.	Ji, bahot bahot dhanyawad. 
Aap se cantata kaise kare	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice Sir Mein apke vdeo dekhta hun Atsa lgta hai ❤️👌	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। 
❤❤❤❤❤😭🙏🙏🙏🙏	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji juhar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super motivation sir Jay Jagannath	Dhanyawad. 
Bahut badhiya 👍😍	Thanks sir. 
Miss Rani ji bahut sahi jankari de hi aap ne?🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यावाद 🎉	धन्यवाद! 
Sar main up Gonda maskanva Kasba ka Rahane wala hun aur main Vyapar karna chahta hun Sadi ka aur mere pass paise Nahin kaise kiya jaaye Hamen Rasta bataiye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hallo sir ❤❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ram ram sir ji	Jai shree Ram 🙏 
Sar 10000 se shuru kar sakte h kya	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙋🏻	Hello 
Sar humko bhi business Shuru karna tha Sadiyon ka	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ha ❤	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
🙏 Sar Bahut Samajhdaar he Happy birthday🎂🎉🎁 🙏	Thank you very much. 
sir ham Aap ko video dekhta hu our ham chhote mote dochar das gaw ka bich bajar hota hai oha pe 8x10 ka seriya me sut sari lehga rakhne me kitana tak bajat lagega bihar betiya jila purbi champaran me kapra kitana din lagta hai aane me lagega	मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar Main Bhi Ek business karna chahti hun please aap meri help kijiye	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
sach bolna sbse achcha🎉🎉🎉	Thanks! 
👍👍👍👍👍👍👍🔥🔥	Thanks. 
Hoi namaskar sir.  bihar	Namaste, for any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir mera name  pavan Lodhi hu es me marjan kitna hota h or kitne me kharidi or kitne me bechana hota h	आप मार्जिन सेट कैसे करते हैं, इस बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very nice ❤	Thank you! 
sir pents and shirt ka business  ka video  banano or price 😢	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
10 lakh ka investment karne per franchise de sakte hai sir Bihar nawada me	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir mai ghar se bussines krna chahti hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir call karne par phone nahi received kar rahe hai	हम क्षमा चाहते हैं कि हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं कर पाए। आप अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ખુબ સરસ કપડાછે	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
.     Thank you	Most welcome. 
Happy birthday sir 🎉	Thank you so much. 
Sadi ki design bahut Sundar hai sar	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay mataji sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir sadheka saman miniga	उत्पाद संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
प्रणाम सर कैसे।     है  आप सर बहुत जल्द आप के पास आ रहे है हम कपडा के लिए	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Bridal lahnga chaiheye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत ही सुन्दर सर जी	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay sir ji Sabse pahle to apko mera namskar Salam apki har bato hamko pura viswas hai ki ak din bada business main hamko banake hi chodegi love you sir youtube ke sath business main v bana hai hamko bahut jald Ajmer faction me arha hu sir my thinking only dupata ka sel karna hai mai FUL Mohammad Bihar GRAM TAK AWAAZ channel se 🙏	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice video for	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
😊.....❤	Thank you. 
🎉 vikash Kumar Singh 🎉🎉🎉 Motihari jila	नमस्ते, जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hme bhi nai shop kholni he kya or kitne ho ho jayega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
साड़ी और लेहंगा का बिजनस करना हो तो कम से कम कितना लागत लगाना पड़ेगा।	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
7500	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aap bahut acche hai ❤	Dhanyawad. 
R k raushan  East Champaran  Bihar	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shree Radhe radhe	Radhe radhe. 🙏🙏 
Nice job bhai	Thank you. 
Sar apko pranam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
किती छान समजावून सांगितल 😊 मी पण घरी  साडीचा बिजनेस करण्यासाठी पैसे साठवत आहे	आप जरूर अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut acche soche sar aap Jaise log is duniya mein Ho is Dharti per aur is Dharti per Jo hamari Bharat Bhumi hai is Dharti per aise log paida hote hain jinka Dil aur is Desh ke liye kuchh karne ki Bhavna aap Jaise aap aap Jaise vyapariyon ke liye mere liye dil se Salam hai vah gana aapko bahut tarkki se bahut jyada tarkki the bahut Paisa de aapki jivan mein Sukh de sampatti de aapki bhavnaon ko aapki batao ko Bhagwan Bholenath shivnath apna Puri kar dega Bholenath apna Puri Karega aapka Parivar mein saksham rahega mujhe apna adress send kar do bhai ji please kapde ka vyapari hun mujhe apna adress send kar dena	कोटि-कोटि धन्यवाद आपको🙏🙏 Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Sir super aidiya your great ❤	Thank you, sir. For more details, contact us. 
Me jharkhand se hun kya apke company  kess on delivery karte ho	जी सर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir jo zero se start karna chahe kisi ke pass paisa na ho ya paisa ho bhi to bajat bohot kam ho aise logo ko kya business start karna chahiye or kaise start karna chahiye Guruji margdarshan de aap apna	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar yadav 10 din ke baad aana hai aap se mulakat karni hai khaeidari bhi karna hai	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir maine apni shop ka Name UNIQUE FASION Rakha hai ,Sahi hai ,sir please reply sir	Ji, bahut achha hai. 
सर में यूपी से बोल रहा हूं मेरे इधर अभी बहुत पानी है बाढ़ के हालात है मैं भी आऊंगा एक बार	जी, आपका स्वागत है। 
Jay hind sir	Jai Hind. 
Bahut hi badhiya ❤	Dhanyawad sir. 
Sir Aap ko bhi hardik shubhkamnaye	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Super Bhai 🎉	Dhanyawad. 
🌺🌸🙏🌼🌻	Thank you. 
Odisha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर हमें आपसे जुड़कर एक छोटा सा हमारा भी बिजनेस स्टार्ट करना है जिला उज्जैन से हूं सर और कम से कम कितने बजेट में काम स्टार्ट कियाजा सकता है जिनश ओर सट का	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। आप कम से कम 20,000 से 25,000 रुपये का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
No 10	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kurti se related ek vedio banye plz	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
Yes  Haa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे न्यू शॉप खोलनी है मैं जल्दी आने वाला हूं आपकी शॉप पर कितने का माल लेकर मेरी दुकान खुल सकती है मैं यूपी 45 अंबेडकर नगर उत्तर प्रदेश से हूं	Ji, jarur aapka hardik swagat hai. Minimum order ki jaankari ke liye aap hamari sales executive team se sampark kare. Dhanyavad. 
Mujhe bhi start krna h business sar aap bta sakte h 20 se 25 hajar tk me achae or new collection mil sakte h	Ji, bilkul. Hum aapko 20 se 25 hajar tak ki range mein acchi aur nayi collection ke baare mein jaankari de sakte hain. Dhanyavad. 
bahut achhe	Dhanyawad. 
28000 se 30000 hajar ka	Ha, jarur. Aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
🥰👍	Thanks! 
YES SIR SINDHI COMMUNITY IS PURELY BUSINESS COMUNITY۔۔۔WE RESPECT THEM AND THEIR VISSIONS۔ 👍🏻	धन्यवाद। 
Sir white kurte paijama ki variry ka  video bnaye	जी, हम उस वीडियो को भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
namskar sir mai aap ka sabscriber hun saudi arab dekh raha hun mai bhi soch raha hun ki kapdon ka busnesh kare mai aap ki har video delhta hun aap ka bahut bafa fain hun saudi arab se insha Allah aunga kisi din aap se milne aur busnesh bhi stard karunga aap ne agar sath diya to	जी शुक्रिया। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right sir mujhe bhi business karn hai❤	Ji, jarur. Business ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavad. 
Sir ji power loom ki saree ki vyapar kaise kare	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapki bat sun kar mujhe bhot himmat mili.	जी सर, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Right 👍👍	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes Sir JARUR  VIDEO BANAIYE	जी जरूर। धन्यवाद। 
Me bhi Khatushyamji Sikar se hun.me thanka sagla video dekhu hu.	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Thanks for giving motivation	You're welcome. 
Good👍	Thanks 
Subscribe dun sir aap ki sari jankari video me dekhti hu gahut hi sunder tarika h ji	Dhanyawad sir 
सर मुजफ्फरपुर बिहार में  शरी और लेडीज वियर का काम शुरू करना चाहता हू . आपके ब्रांड के पास लेडीज वेयर की पूरी रेंज है या शिर्फ शरी ही है???	आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। लेडीज वियर रेंज और उत्पादों की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sar main bhi business karna chahta hun  Sadi ka	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks sir ji	Most welcome. 
सर मैं भी आप से जरूर जुडूंगा अभी मेरा बिल्डिंग निर्माणाधीन है तैयार होने पर जरूर आप से मिलकर बिजनेस करूंगा	जी ज़रूर, जब आपका बिल्डिंग तैयार हो जाए, तो हमसे जुड़कर बहुत खुशी होगी। 
35 thousand Rupees ka	Ji, bilkul. Business details ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain, dhanyavad. 
सर जो वीडियो में नांबर है उसपे कोल कर सकते हैं	आप संपर्क कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कॉल करें या मैसेज करें, धन्यवाद। 
Waah bhai waah .....Ajmera bhai itne vinamra  insaan hai	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sabhi sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chota mota sf kitna Tak me chalu hojayega sir	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sar	We appreciate your feedback! 
Sir my Nepal se hu to ky Aap Nepal Tak Transfer ho Sakta Hain please Reply sir	जी हाँ, हम नेपाल तक माल भेज सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar aapane Baat bahut acchi kahi hai yah Baat Yad rakhunga	Dhanyawad. 
👍👌🙏❤️	Thanks. 
Best collection ❤	Thank you! 
19000	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir, mujhe shop nhi milraha hai, main business kaise karu aur grahak ke dhristy kaise akarshit karu... Kripa bata dijiye.	आप बिज़नेस के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मैं पश्चिम बंगाल से देख रहा हूं.  दक्षिण 24 परगना	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay mataji ❤	Jai mata di 🙏 
Gst  को  लेकर  काफी  परेशान  था  अब  ठीक  है	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 2000 ka hai ye	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello  Sir aaj apke videos dekhe mene me ak house wife hu  mujhe bhi apna business karna hai plz aap meri help kar do kese start karu  me apni family ki help karna chahati hu   Plz sir reply jarur karna	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। एक हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। हम आपको ऑनलाइन खरीदारी करने में मदद करेंगे। 
Jai julelal 🙏proud to be sindhi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut sunder collection hai jb bhi sutrat aana hua to hum jarur aana chahenge	Dhanyawad sir. Ji zarur, aapka hardik swagat hai. 
Sir mujhe bhi buisness karna hai lekin samaj nahi aata kaise apna business suru karu mai 50000 hajar se suru karna chahta hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय शुरू करने के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar मुझे बी idiya bataiy kaese kya kare  ham ek haoswaif hu our mae bejans karana cahati hu	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने के बारे में जानकारी प्राप्त करें। 
Saheb Ji,  Ajmera Trend or Fashion is also reached  this Target within some years. Goodluck. 👍👍👍👍👍	Thank you sir. For more information, feel free to contact us. 
Coming to suart	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं और हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir hume business Krna hai please guide hume aap se milna hai please contact number de dijiye mai lucknow se hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Beautiful office Setup Sir ji	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Right sir ab pahele jaise din nahi	Thank you. 
Good night Sir ❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi Business krna hai but suruaat kaise kare samjh nhi aa rha	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I  love my dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
best business tips	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर में एक लाख से स्टार्ट करना चाहता हु क्या चालू हसकता है कपड़े का बिजनेस	जी, बिल्कुल। आप छोटी रकम से भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir uttarakhand ke Uttarkashi district me delivery ho sakti h	हाँ, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Veri Nice मोटिवेशनल विडिओ 👍👍👍	Thanks sir 🙏 
Ajay sir Mai ye jankari chahta Hoon ki kya Gorakhpur mein bhi Aapka show room hai ?	गोरखपुर में हमारे शोरूम की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Congrats 🎉🎉	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very nice 🙏❤️🙏	Thanks for your kind words! 
Sir me hp se hu bajat kam he me kaam karna chahti hu aap bataye ji me kon sa kapdo ka vayapar karu me aapki vidio dekhkar utsah hota he	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपके कंपनी अजमेरा से मै बिजनेश करना चाहता हु मगर मै घर मे से करना चाहता हु किर्प्या कर के बताये की बिज़नेस घर से कैसे करे	Ji, bilkul. Business ki jaankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavaad. 
❤ 💯	Thanks for the appreciation! 
Jai ho Maharaj ji pair chhu kar pranam 🙏🙏🙏	Namaste, you can contact our sales executive for any information. Thank you. 
Sir me kese millsakta hu me nelilis he hosakte hoto mujhe sslla de	आप निश्चित रूप से मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Sir ham bhi aayenge aap se kapde buy karne ke liye video bahut achcha lga sir	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़े खरीदना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Sir main kanpur se hu 😅, abhi to padhai kr rha hu lekin buisness krne ka mann hota hai main bhi buisness kruga	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sar bahut acchi baat Kahi aapane salute Bar Bar aapko	Dhanyawad. 
Sir price boliye	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Is business ko kitna main start kar sakte hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir humko bhi is business ko shuru karna hai kitna kharcha lagega ladies garments ka hamen aapse kaise sampark karna hoga	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sikar ki ho kya sir ahp main be sikar se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bohot acha colection he kurti ka ❤	धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपकी सहायता के लिए उपलब्ध हैं। 
अजय जी को चंदन भाई को बहूत बहूत धन्यवाद	धन्यवाद! 
નમસ્તે અજમેરા ફેશન	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe bhi yah kam shuru karna hai kya aap help karenge	Ji, zaroor. Batayein, hum aapki kya madad kar sakte hain? 
Ghar se business karne wala ko bhi GST bharna padega	जी, हमारे यहां आपको GST वाला और बिना GST वाला दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kon sa Sir billing software	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good business tips	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
🙏Sir namaste 🙏 Sir Ham kapada ka shop open karna chahate hai aur hame kapade ka knowledge thoda bhi nahi hai sir Hamara market me kapada ka shop bahut jyada hai hamare parents bhi bolte hai ki kapda ka business nahi kar payega aur ham Ajmera Fashion ke video delly dekhta hu sir you tube pe bahut ummid hai sir apse 🙏	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें कॉल करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Sir hamari be help kardo	Ji, zaroor. Bataiye, main aapki kya madad kar sakta/sakti hoon? 
Mal lene ke liye aana jaruri hai kya aap online nahin bhijwa sakte Vishwas ke sath	जी हां, आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। 
Sir ji , business ke liye govt. Se permission lena padta hey kya ? Please reply me.	आपके व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
SUPAR.SIRJI......SUPAR.	Dhanyawad. 
में MP सागर से हूं	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you soooooo much sir 🙏	Most welcome. For further information, please contact us. 
Set ji ak sutir sari 🥻 ka video dijiyega please me West Bengal se kud ka buisness kholna chahta hu	जी, निश्चित रूप से। हम उस तरह का वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dushman ko bhi ram ram karta ha o shindhi	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Suit ki rate btao please	प्राइस जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes sir jarur banaya good morning	Good morning. 
Love yourself	😊😇 
Popat Bhai aap bahut acche Insan Hain aapke Bhagwan ka dusra roop hai	आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद। आपकी सफलता के लिए शुभकामनाएं। किसी भी जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Sar mai EMP se hu Sahar Satna Madhya Pradesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi business Karna Hai Sar	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏🙏 सर धन्य है आप और आपका विचार	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jay Ajmera	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mein Bihar se hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir  Mere ghar me shadi hai to mujhe 1 lahnga , aur karib 60 sareee chahiye ..  Kya mujhe mil jayega	हाँ, ज़रूर। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Muje odar Krna he	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dhanywad Dhanywad Dhanywad🥰	❤️😊 
Neha bahut khoob	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Muze contact number chahiye	आपकी आवश्यकता के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I like this drim	Thank you! 
Ji sir Ajin ji ki par video banao sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji Mai e ricksha se feri karna chahta hu kesa hoga sir ji	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Your idea is very good sir	Thank you. 
I love my dream & I like your behaviour	Bilkul hona chahiye. 
🚩🚩🕉सही कह रहे हो भैया जी मै अपने शहर से लेकर घर पर ही साडिया सेल करती हूं।सूट का मुझे भी बहुत बहुत मेहगी पडती है।साडिया सूट कम से कम कितने तक हम आप से मगा सकते है।बहुत बडा नही है। मेरा काम	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut acche actor hai aap	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir hum hallsel karna chahte hai ap se maal lekar kina invest karna padega sir bhut dinse paresan Hu ajmera fashion se kaam karne k liye	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
25000 se ham business Shuru kar sakte hain kya Nahin sar Bhagalpur Bihar gram post arar	जी हां, आप शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
उत्तर प्रदेश लखनउ का 2  कोरियार  का कितना भाड़ा  लगेगा सर	ट्रांसपोर्टेशन के रेट के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मुझे भी बिजनीस करना है आपके पास से कपड़े खरीद के	ज़रूर, हम आपकी मदद कर सकते हैं। 
राधे राधे 🙏🏻	Radhe radhe 🙏 
Sir ji, business krna chata h . Par punji nhi h to kaise kre . Sir nhi to aapke paas job kr sakta hu.12th paas hu .  Sir . Mere ko business me aacha interest lgta h	हम आपको काम देने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की पूरी जानकारी आपको मिल जाएगी। 
Happy birthday to you sir 🎉🎂 🎈 🎂 🎈	Thank you so much! 
I have many sindhi friends.	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bhi aapke sath judna hai ki pese investment lagegi	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahud achha mujhe to bahud pasand aaya	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Kids wear dekha sir ji please 🙏🙏🙏🙏	बच्चों के वस्त्रों की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me morbi se hu muje shop shuru karna hai to me ajmera fashion me aaunga to aapse milna hai sir kya me aapko mil sakta hu ajay sir ji 🙏🙏🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Pm Narendra Modi Das	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर अगर अंडर गारमेंट्स का प्रोडक्ट ऑप्शन लेना है तो कितना लेनापड़ेगा	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hum bhi karna chate hai jaldi hi aapke yaha ayege	जी, आपका स्वागत है। 
Ok.sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apse milna hai	आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir ham maharashra se hai to vedio call pr items dekh k le sakte h or saman lane ka charges kitna lgenga train se plzz btaiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir rate bhi bta do	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sells par ek vedio banaiye sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ko sallam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Tq❤🎉	Wlcm. 
Yes very nice video	Thank you. 
Sar kya aapki company mujhe job milegi Kya main up se hun sar please aap ki Mahan Daya hogi sar please😢😢😢😢😢😢😢😢	हमें नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल सकती है। 
Ajay sir me aapse bhoot empress hua apne man me than liya ki me bhi buisness karuga me aapke ajmera fashion me visit kiya tha sir me bhoot umeed lekar aaya tha ki aapse mulakat hogi kuch sikh milega aapse per reception me raha visit bhi kiya pura per mulakat nahi hui sir 15 January ke bad aapke yeha se material lekar bigness chalu karuga	जी जरूर। आपके व्यवसाय के लिए शुभकामनाएं। 
Sir suit ka fabric bhi milta hai kya?	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me jab bhi new shop start krunga to us dukan ka inaugration ke liye aapko hi bulanuga kuchh bhi ye mera dream hai agar uper wale ne chaha to 2025 diwali se ek month pahle mera dream pura ho jayega  Uttar pradesh district gonda se hu	ज़रूर, ऐसा होना चाहिए। 
नमस्कार सर आप से मै जलदही जुडने वाला हू मै Suzuki motors कंम्पनी में काम करता हू लेकिन अब अपना समय बेकार नही जाने वाला हू सर जल्द ही आप से मिलकर अपना स्टाटप करना चाहता हू सर 🙏 उत्तर प्रदेश ( मऊ )	जी ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
May Dr nagendra Kumar	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mb.no.dijiye.sar.2din.ke.bad.jana.h.sar	सर, 6 तारीख़ को खुलेगा। 
Sar onlin e sadiya chahiye thi hamari gharse sadiya bechte hai	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
हम बिजनेस करना चाहते हैं	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ji sir banaiye	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ko❤se slam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
👌👍♥️	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
We will Meet Recently.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
2 no very much	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap sahi bol rahe hai	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
बिल्कुल सहि जानकारी किलि धन्यवाद  सर।	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir ji me bhi aapni khud ki garments  ki business suru krni chahti hu.. pr jyda puji nei h.. is ware me kitna puji lagegi ...	आप कम से कम पैसे से भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhai rate bolo log kya kar rahe hai dosent matter .... Apna baat karo	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के मूल्य के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir ji	Thanks. 
👌	Thanks. 
Bahot achi sari hai	Dhanyawad. 
Vo kaise	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jo cloth aap dikha rahe hain sath me uska price bhi batayen	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Salute to Sindhis. Thanks.	You're welcome. 
I love my dream 🎉❤ love you sar 🎉	Bilkul hona chahiye. 
Rajendar.kumar. 🙏🙏	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai Bihar se hu aur mai kapda ka dukan apne gav me kholna chahata hu , ap pass se kapda lene ka key process hai.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरा प्रोसेस विस्तार से बताया जायेगा। 
Nice vedio	Thank you. 
Sir मुझे 25000 की साडीं  मगानी  है कैसे मगाऊ।	आप ऑर्डर देने के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 1 lakh me kya dukan kholi ja sakti hi lagbag kitni sarri aa jaygai etne me	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
You are great guidence sir, thanks	You're most welcome. 
Sar mein housewife mein Ghar se hi Kam Karti hun aur aapse suit ka kapda Lena chahti hun to kitne dinon ke andar aap bhej dete honge	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानने के लिए संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। 
Hamari madad Karen	जी, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
सर  इतना अच्छे से समझने के लिएधन्यवाद मैं डूंगरपुर में रहता हूं राजस्थानी साड़ी देसीसाड़ी का गांव में नया बिजनेस कपड़े अनुभवकरना चाहता हूं जानना चाहता हूं छोटे बच्चों के कपड़े जींस जैकेट कटपीस पैंट शर्ट अंडरगारमेंट क्या बोलते सबकी सर वीडियो में समझाते हैं  वीडियो में समझाने के लिएसर सरको धन्यवाद	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
जय श्री राम सर आपकी हर वीडियो देखता हूँ और आपसे बहुत जल्दी मिलना चाहता हूँ मगर ईस्वर की किरपा नहीं हो रही है सर आपका मार्गदर्शन सराहनीय है मैं झाँसी उ,प, से हु 👏👏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
आई लवअजमेर	धन्यवाद! 
Sir ji rajasthan pilani se h hmko suit chahiye to magva skte h ji	हाँ, ज़रूर, आप मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Neha Rani bhut hi sundr he gaun	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Free me thori na milega paisa to dena parega sir kam se kam 10 ya 15 lakh lagana parega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice business	धन्यवाद। 
Namaste sir ji I am from Odisha ap ki ek ek bat logon ko business karne ke liye motivate karta hai mene bhi ap ka har video dekhta hun or bht kuch sikhta hun I salute you sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार गुरु जी ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤ ओके सर बीरकुल	Dhanyawad. 
Sir hum bahut din se kapde ka business karne ka tarika khoj rahe hai par aaj tak koi support nahi mila hai	Ji haan, zaroor. Aap apna business shuru karein. Hum aapko poora support denge. 
Sir, Yes please.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Btaiye	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Badhi....Aapka.hardik.Aabhinandan.	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mujhe v karna hai kaise suru kaei	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir you are great	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice video.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्कार सर बहुत बहुत अच्छा है	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreems	Definitely! 
Neha ji🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर हमारी घरकी दुकान है आप हमे लो प्राईझ से 500 से उपर कि होलसेल साडी का फोटो भेजना और रेट डालना सर हमारी हाऊस डिलीव्हरी है घरपे दुकान है 🙏🏾🙏🏾🙏🏾🙏🏾	हमारे पास हर तरह के कपड़े उपलब्ध हैं, सस्ते से लेकर महंगे तक। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। धन्यवाद। 
रिस्क से इश्क	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बेहतरीन ऑर्टिकल 👌👌	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Dhando me kare Focus	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
150,200 ki ret me kese calection mil sakte he	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
25000 k karib mall loge tabhi denge	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Prophitable info.sir❤	धन्यवाद! मैं मार्जिन सेट करने के तरीके के बारे में जानकारी प्रदान कर सकता हूँ। 
Baroqamakahapaha	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
भाई साहब अजीब सी परिस्थिति में फंस गया हू , गांव में बाइक गराज है  ,मेरी खुद की शादी थी इसलिए 15,20 दिन बंद रखना पड़ा । वापस गराज खोलने के कुछ दिन बाद एक आदमी ने जस्ट सामने ही एक गराज खोल लिया , मेरी 80 % ग्राहक वहा जा रहे है  पहले बहुत अच्छा धंधा चल रहा था लेकिन उसके सामने दुकान खोलने के बाद कुछ दिनों में ही स्थिति बहुत खराब हो गई है , कर्ज लेके शादी की थी , कर्जदार भी बहुत सताने लगे है और धंधा चल नहीं रहा जो मेरे फिक्स ग्राहक थे वो भी धीरे धीरे छोड़ के उस दुकान पर जाने लगे है। कुछ सलाह दीजिए भाई साहब , बहुत तंग आ गया हू , स्वभाव में चिड़चिड़ापन आने लगा है ।	हम आपके बिज़नेस के बारे में जानकारी के लिए आपके सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करने का सुझाव देते हैं। 
Sir ham bihar se hai aur gaw me dukan karna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai panna se hu mujhe साड़ी ko dukan kholna hai	ज़रूर, आपके व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut acchi Jankari Di Sar aapane thank u	Aapka swagat hai. 
Bihar ka ch.....	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
7 th rule:  Buy electoral bond	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
All india me sir	Yes, sir. 
Sir mai 1 sal aap ka video dekhta hu  sir mai bihar se hu aap se jud kar dukan karna chahta hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Kapdo ki shop me margin kitna rahta hai	आप मार्जिन कैसे सेट करें, इसकी जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Babuji namaskar bilkul sach kaha aapane babuji	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
🎉 I love my dream	Bilkul, hona chahiye. 
6 se  7 hajar ke bich me ho sakta he	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
धन्यवाद भैया जी❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
35000-40000 tak me starting kar sakte hai Sir apna B...	हाँ ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mere pas me jabhi pyese jama hungi tb mai aungi sir apse jarur milunge	जी, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aaj hi Maine aapki video dekhi hai Ajay sar main aapse bahut inspire Hui hun main bhi apni chhoti si shop khol dungi aur aapke jaisa hi banungi 🙏❤️💐 Happy Birthday sir Mahadev bless you always 🎂🎉🎈🍫	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
👍👋👍👍👍👍👍👍	Thanks for the support! 
Sir me police ki nokari kar ke thak gaya hu bisnis karana chahata hu	नमस्ते! हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न हैं। कृपया बताएं कि आप किस प्रकार का व्यवसाय शुरू करने में रुचि रखते हैं। 
Sir mei bikaner rajsthan se hu aur mene churu mei rediment garment ki shop open ki hai mens wear ki.abhi mujhe ek mahina bhi nhi huaa .plz aap koi advise dijiye .jise mei apne business ko grow kr saku.	आपकी नई शॉप के लिए शुभकामनाएं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mp mai chalne wala mal batao	कृपया व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤😊	Thank you. 
सर अभी आप और तरक्की करेगे ये मेरा मानना है आपको सुनने के बाद भी अगर किसी की आंखे न खुले तो उससे ज्यादा दुर्भाग्यसाली कोई व्यक्ति नही होगा आज आपसे बहुत कुछ सीखा देखना किसी दिन ये होगा की जाने कितने लोगो का आप भाग्य चमका दोगे आपको सर झुका के दिल से प्रणाम	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
शुक्रिया सर जी सुझाव देने के लिए हम भी बिज़नस करना चाहता हु	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Thank u sar ji❤❤	Most welcome. 
जयश्री कृष्णा सर Ajmera fashion hai तो किस बात कीदिक्कत है❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार 🙏 जी में ग्वालियर मध्य प्रदेश से हूं। बहुत ही अच्छा आपका व्यावहार है और अच्छा opinion दिया आपने पब्लिक को हम भी जल्दी आपके पास आयेंगे अभी तक नही सोचा था बिजनेस के लिए लेकिन अब करेगें 🙏 धन्यवाद सर	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर व्यवसाय शुरू करने की सोची। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Bhot khubsurat ❤	Dhanyawad. 
Sir aap to bilkul south ky hero lugty ho	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
बहुत ही शानदार बात कही शर में और मुझे भी लगा के कि आपकी बातों में बहुत दम है	जी, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Extraordinary achievement, sir .Very much inspiring. I also foster in my mind such dream. It's a good model for me. Thank you sir. Today I got a great idea.❤	You're welcome. For more information, please contact us. 
Sambalpur dist	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap kitne achhe se batate h aapka trika bahut hi achha h batane ka	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Aap ki dukan kaha pai hai	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For further assistance, please contact us. Thank you. 
Nice sir 👍जरूर	Thank you 
Kitne paise se start kr sakte hai clothes business...	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Such an amazing person ❤	Thank you! 
सर जवाब नहीं आपकीसाड़ियों का सर जी आना ही पड़ेगा आज मेरा फैशन जय श्री कृष्णा सर❤❤❤❤❤	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Good evining sir ji  M Ashish Kumar  pukhrayan kanpur dehat se hu mujhe bhi business krna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dear sir main Arvind shrivtastav bol raha hun Bengaluru Karnataka se hamen yahan first bar p ek Chhota sa punji lagakar open karna chah rahe hain business nighty suit se chalu karna chahie ki kurti pajama se thoda sa humko bataiye aur sath mein main security kam bhi karta hun to ham chah rahe Hain ki ISI mein kapda ka Chhota business karun main kaise karun ham kaise karen ki aage Bahu ki ham aage badhe kuchh video ke madhyam se bataiye sar	हाँ ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
हा जबी बिजनेस करेंगे फोकस करेंगे❤	Ji, shukriya. Aur madad ke liye contact karein. 
Thanku so very much people like you need our society bczz you are also play a vital role to fulfil their dreams through franchise really appreciable in future i am also 🙏🙏	Most welcome. For any further information, feel free to contact us. Thank you. 
Naya business karna hai sir koi credit milega ??	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ser mere pass bahut Kam bajat hai to me Kam kese Karu  ser sitaram	Aap kam se kam paise mein bhi hamare saath jud sakte hain. 
Good jankari	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Thanks so Mach sar	You're welcome. 
🇳🇪🇳🇪🇳🇪🇳🇪	Jai hind. 
👌👌👌👌👍👍👍👍❤❤❤❤	Thanks. 
पहली बार बिज़नेस करना चाहता हु कुछ बताओ कैसे करुगा up से ghazipur से 🎉	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy diwali 🪔🪔🪔🪔	Happy Diwali! I hope your day is filled with happiness. 
Har har Mahadev ❤	Har har mahadev. 🙏🙏 
I love my dream Thanks👍	Aapka dream zarur pura hoga. 
बहुत सुंदर और अच्छा ज्ञान आपने दिया है।  धन्यवाद।	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Neha ji but badiya btarahi hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप हमारे गुरु हैं, क्योंकि मुझे कुछ भी शिक्षा जीवन में मिले वो हमारे लिए ग्रुरू तुल्य है, प्रणाम गुरु जी🙏	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
,सर मेरा नाम अरूण मै बिजनेस करना चाहता हूं मै 18साल काहू	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Sir aapne bilkul sahi  kaha ek junoon bahut jaruri hai agar aap fail v ho rahe hain to apna junoon nahi chhorna chahiye jo aapne kiya hai	Dhanyawad sir. 🙏 
Guruji, me Odisha handloom fabrics me kurti, jacket banake Amazon, Flipkart me bechta hun. Lekin sale pura Kam hogeya hai aur me karz me Dubai hua hun. Me apka sare business karna chahta hun. Please advice	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Congratulations sir🎉🎉🎉🎉	Thank you very much. 
Sar aapane aise kam shabdon mein bahut acche Tarika se samjhaya main aapka tahe dil se bahut bahut dhanyvad karta hun aur aap mere ko bahut badi jankari dijiye main ek Chhota sa businessman hone ke naate aapko salute karta hun	और जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
My age now 50years... Now I am starting small clothes business.. This video is good motivation for me.. Thanks to Ajay Bhai..	Most welcome. For any information, you can contact us. Thank you. 
Thanks  sir mujhe motive  karne ke liye 🙏🙏✌💥	Most welcome. 
Hand work me Haryana ki side jyada dimand h vo dikhao sir	हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद। हमारी सेल्स टीम आपको उचित मार्गदर्शन करेगी। 
Cotton	उत्पाद की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir Kya ghar se start kar sakte hai  Kidz garments buisness	Ji, haan, aap ghar se kidz garments ka business shuru kar sakte hain. Is business ki jankari ke liye hamare sales executive se sampark karein. 
I  love you business	Bilkul hona chahiye. 
🙏🙏Sir aap na mara answer nae dia ka Punjab ma small city ma 1cr upar ka  business  ho saka ta ha ma 18 year ka hao  ma  business kar na chahta hao  aap mare help kara ga  ma clothes ma  ak brand  banana chahta hao🙏🙏🙏🙏🙏🙏	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें और हम आपको पूरी जानकारी देंगे। 
बहुत अच्छा बोल रहे हैं भाई साहब	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मै भी पढ़ लिख कर घर पर बैठे है ।पिता जी बहुत गाली देते है समझ नहीं आता है कि क्या करे आपके वीडियो देखते है तो बहुत अच्छा लगता है कि हम भी बिजनेस करे लेकिन सिर मैं बिजनेस करूगा। सर आप से भी मिलुम गा। नमस्कार सर जी	जी जरूर, आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Namste sir, main kids garments ke kaam ne intersted hun,  bina dukan ke kaise kr sakta hun ,	Ji, bilkul aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge aur hamara pura support milega. 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
I Iove my dream	Bilkul, sahi hai. 
Sir m bi apne business Krna chati hu par sab bolo ta h ki tu kuchh  nhi kr pai gi par mujhe apne hi business Krna h  I love my dream business	ज़रूर करना चाहिए। हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। वे कहते हैं न, "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं"। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानकारी उपलब्ध है। 
❤😮 . 🎉😢😮😮😅😅	❤️😊 
Chhapa Sadi ka kaisi MRP hai	उत्पाद की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
You are the best बससनेस मॅन🎉🎉🎉❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ejat❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🌹🌹🌹.  Sir. Aap. Se.  Ek. Bar.  Milna.  He.  Sir.  🙏🙏.  🌹🌹🌹	जी, ज़रूर आपका स्वागत है। 
Very helping for newcomers.	जी, धन्यवाद। 
Ajmera fashion means sab logo ka fashion	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I Love My Dream  Naresh kumar Singhal  From Jhajhar Gautam Budh Nagar Noida UP 🙏	ज़रूर, आपकी सपना अवश्य पूरा होगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Radhe Radhe.... Ajay bhaijan... U.P....se...	Radhe Radhe 🙏 
Aap bahut amezing ho sr	Shukriya. 
Sir m Bhiwani Haryana se hu meri shop hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Hind Jay Bharat 🎉	Jai hind. 
Thanks sir ji ❤❤❤	Most welcome. 
Sar mere pass Paisa kam hai to main kar sakta hun	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
E-commerce krne walo ko 1-2 pcs maal mil skta hai kya ??  Low investment startup walo ke liye??	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
खूप छान आहे सर	धन्यवाद! 
Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo	Jai Shri Ram 🙏 
Sir aap ki video bahot jankari wali hoti h thanks	Most welcome. For any further information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir mai Dubai me jobs karta hu  aur mai business karna chahta hu India me wo bhi apne village me	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shar aapko  Mera pranam Insan ko jagane ke❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Agra se dEKH raha hoo calecation acha h my name Abhay Partap singh Jo 16 march ko maal lakar gaya tha us me se kuchh maal bika nahi	नमस्ते अभय प्रताप सिंह जी, आपके फीडबैक के लिए धन्यवाद। हम आपकी मदद करने में प्रसन्न होंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Bahut badhiya video laga sar	Dhanyawad. 
25000 KA KAPADA KHARIDANE PAR KITNA TAX DENA PADEGA ❤	GST की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। हमारे यहां GST और बिना GST दोनों में माल उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ma bhe aapna gher sa ladies suit ke business kerna chahti hu. Or April may start  kerna hai.please kuch tipes de.	ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Andar garments ka bignes kaise karu	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir. Interested to start business with you. I am residing  Thane district . With your support  like to start business so that common people will be benefited .  For common people it's very hard to go in show room and fulfill their need because of high price.	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy Diwali sir	Happy Diwali to you too! Wishing you a joyful day. 
Sahi baat sir	Dhanyawad. 
Hame Kam sikna hai aapke dukan me job milega	हम आपको नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ankhe khol di  Dhanyavaad	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय जोहार दादा	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir main business start karna chata hun. But Mera experience nahi hai please guide me	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
I am proud of you popat bhai	Thank you sir. 
धन्यवाद जोहार sir	जी, धन्यवाद। 
Ajay sar namaste ham Bihar se Hain aapka bahut dinon se video dekh raha hun aur main bhi business karna chahta hun vahan agar aapse baat karna chahta hun sar a sakte hain	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, जो आपकी सहायता करेंगे। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर हमें काम मिल सकता है आपके पास	हम आपको काम देने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। 
Sir help me sir🙏🙏	जी, ज़रूर बताएं कि मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ। 
Namaskar sar main kapda ka business karna chahta hun main Ghar mein Akela kamane wala insan hun main ek bar Kisi Tarah se Paisa invest kapde ki dukaan kar sakta hun ya feri kar sakta hun sar kripya aap margdarshan mera margdarshan kariye	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें कॉल करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Sir मे भी बिजनेस करना चाहता हु लेकिन अनुभव नही है  आप मुझे बतायेगा धन्यवाद🙏💕	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें, हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
નેહા	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
V good morning 🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apa kha sha ha sira	Surat. 
You are right sir 🙏♥️🙏	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Agar mai aau.. toh kya ajay sir se mulakat ho jayegi? Me all the way from uttar pradesh Behraich district.. want to start business...	Ji, bilkul. Aapse milkar achha lagega. 
many happy returns of the day sir ❤🎉	Thank you so much. 
Bahut acha	Shukriya. 
❤❤❤thnx 🎉	You're welcome. 
100% Right sir ji 🙏🏼	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर में आपका हर वीडियो देखता सर में जुलाई 2024 में दुकान खोलना है तो कितना बजट होना चाहिए मेरे पास 5 लाख रुपए है उसमे से दुकान डिपोजिट 1 लाख 2 हजार रुपए किराया है दुकान 10 x 22 है के मेरा बजट काफी है या मुझे और पैसा की जरूरत है मेरा नाम अनूप कुमार है कुशीनगर से	आपके व्यवसाय संबंधी मार्गदर्शन के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dil se salute aapko	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Bhai sahab Ajmera ji aap bahut sahi jankari dete Hain	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Supersir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir how can I do textile business from Kathmandu Nepal. Please suggest me.	Yes, of course, you can start your business. We will provide you with all the necessary business information. Please contact us. 
Sir Maine business karne ke liye chahta hun thoda aapka Idea chahie i am saroj form Odisha	Ji, bilkul. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
10500	उत्पादों के मूल्य के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Anita's Attire	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Peti code, va peti code ke kapade,  PDF Beje	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Radhe Radhe Monu Bhai antima Singh MP Rewa se main bhi bahut jaldi aapke shop mein visit karungi mujhe bhi new shop dalni hai main aapko dekhti hun aapki video dekhti hun Ajay bhaiya ka dekhti hun video dekh dekh ke Mera man Ho Gaya Hai shaadi ke business karne ka main bahut jaldi shop mein baat karne wali hun dhanyvad	Radhe Radhe sir 🙏 हमें जानकर बेहद खुशी हुई कि आप अपना व्यवसाय शुरू करने जा रही हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Sharab ka video dikhao to Shayad business karne ke liye bahut jyada ho gaya Paisa nahin hai	व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Pric	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ha karna h sir	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mne msg kiya tha parso business k liye aaj m apne market m gyi thi to ek uncle kh rahe the ki bina gst k aapke pass saman nhi pahuchega	जी, हमारे यहां GST वाला और बिना GST, दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
🎉🎉sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
चरण स्पर्स प्रणाम🙏🙏 मैं आपको गुरु बनाना चाहता हूँ क्या आप मुझे अपना शिष्य स्वीकार करोगे ??	आपकी इस भावना का मैं आदर करता हूँ। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। 
Jai Shree Ram sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay sir mai ladies shuit ki nayi shop kholna chahta Hoon kitni lagat honi chahiye please mujhe jankari chahiye.	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice sir 🙏🙏	Thank you. 
Hyderabad Telangana se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kapada ka business karna chahte hain rakshabandhan per Paisa nahi Ho pa raha hai	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap kitna polite baat karte Hain.. .thanks	You're welcome. 
, yah Sadi kitne ka hai yah to bata de sar	इस साड़ी की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Varanasi me mangane ka kitna transport lagega please reply 🙏	ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dereim	Bilkul hona chahiye. 
2000 ka	उत्पादों की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
White wali ko price?	सफेद वाली के दाम जानने के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Best motivational video ❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thik h	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत-बहुत बधाई, शुभकामनाएं देते है।बिजनेस के सम्बन्थ मे बहुत अच्छा मोटीवेशन।Thanks	धन्यवाद! आपकी प्रतिक्रिया के लिए हम आभारी हैं। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I love my dreams ❤❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Aapki PDF saf kyu nahi hoti hai. Naam bhi pura nahi hota hai. Astar samajh kar fall mangawaliya hai.	हमें खेद है कि आपको पीडीएफ में परेशानी हुई। कृपया अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मैं भी बिजनेस करना चाहता हूं	हाँ जरूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apke pass plus size avilable hai kya	प्लस साइज के कपड़ों के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ओमवस्त्रालय	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I Love My Self ❤❤❤❤ Thank you Uneverse	You're welcome! 
❤ very nice	Thanks 
सर मेरा एक छोटा सा दुकान है हम उसके लिए कपड़ा लाना चाह रहे हैं 30000 के अंदर में अगर हम चाहे अलग अलग वैरायटी का अलग अलग कपड़ा ले सकते हैं जैसे कि कुछ साड़ी कुछ मेंस वियर कुछ किड्स वियर ❤😊	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय श्री राधे कृष्णा	Jai shree radhe krishn. 🙏🙏 
सिद्धि विनायक साड़ी कडोदरा चार रस्ता सूरत	उत्पादों की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Price her piece ka kaise pata chaly ga	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap ko bhi shubhkamanyein	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
Aur sir aapke yaha party wear saree kitne rupees se start hota hai🤔🤔🤔	पार्टी वियर साड़ियों की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
agr mujhe 60 kg ke parcel ko surat se  UP ambedker nagar transport se mangwana hai transportation ka kitna kharch aayega	आप ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं भी कपड़े का बिजनेस करना चाहती हूं लेकिन मेरी आवाज बहुत सख्त है और  मैं खरी बात करती हूं ऑनलाइन करने का सोच रही हूं  इस बारे में कुछ बताइए	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
great  job sir  ❤❤❤	Thank you. 
✌️✌️✌️✌️	Thanks 
Mukesh patel  sar UP se hai sar  mai sar surat me   Embroidery machine chalata hu sar  hame aap se milana hai sar  are sar aap ke yha vigit karana hai sar	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. 
Sar lughde ( odhani ) nahi milate hai kya	हाँ, ओढ़नी उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kon cee location pe h	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, you can contact us. Thank you. 
Garmi ka din me suti saree chahia	सारे प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir very nice vdo muje pune se aana hai cont no send kijiye	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I'm want meeting you	हाँ ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yash.sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap ki baate ak guru ki trh lgti hai jo ki bahut achha se smjh aata hai hme bahut bahut achha lgta hai	जी, धन्यवाद! 
Good  afternoon  sir mere hardware  shop  hi iski growth  ke liye kuch batayiye	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji video message very nice presentation	Thank you very much. You can contact our sales executive for business information. 
Ys sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🫡	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी मैं भी कपड़ा का बिजनेस करना चाहता हूं	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
में अपना कपड़ो का काम शुरू करना चाहता हु पहले खुद का काम करना चाहता हु तो मुझे कितने में अपना काम सुरु करना चाहिए	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी भी आपको मिल जाएगी। 
Good Encouragement sir ❤❤	Thank you. 
Garima vastralay Prayagraj	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hame bhi mal magana hi sir	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Suru kese kar sakte hai me uttarakhand haldwani se Hu ❤	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ager ham apse milne aye to kya aap se baat ho paygi  Or sir mujhe bhi ye business karna hai	हाँ, बिल्कुल। आप मिल सकते हैं। यदि आप इस व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं, तो संपर्क करें। 
Radhe Radhe sar bus meri vyavastha Jaise ban jaaye aisa lag raha hai maiKitna jaldi aapke shop meinvisit karu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir kiya 10 15 hajar me bijness suru kar sakte hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Love from kurushetra haryana	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice ❤👌🏼👌🏼👌🏼	Thanks. 
I love my dream enterprineur banana	Bilkul hona chahiye. 
You are right Sir ❤❤❤	Thank you. 
Sahi guidance sir... 👌	Thank you. 
Thanks for information	You're welcome. 
Popat bhaiya bahut Great Ho	Thanks for the appreciation. 
Sir Mai kapda ka bijness karna chahata hu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Har har Mahadev ji	Har har mahadev. 🙏🙏 
Sir only t.shirt  strat shop plz inform invest	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤ I love my dream	Aapka sapna zaroor poora hona chahiye. 
बहुत अछी बात बताई सर🎉	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤	Thank you. 
Very nice information sirji.	Thank you. 
Sir abhi may Saudi Arabia me hu .farwari 2025 tak aana hai or chahta hu kids shop karana chahte hi	आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं, यह बहुत अच्छी बात है। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें, हम आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताएंगे। 
😍😍💞	Thanks! 
Namaskar Sar🙏राम 🙏राम 🙏	Namaste. Please contact our sales executive for any information. Thank you. 
Hlo sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
शानदार ❤❤❤	Thank you! 
Sir me mandsaur mp se hu  kya me bhi manga sakti hu aapse maal	Ji, bilkul, aap order de sakte hain. 
Mereko popt bhai ka WhatsApp no jeyechhe pliz muje do bya	अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ranchi se mai aane walla hun kon sa station me utarna padega.	Surat station is the nearest. The address is: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Me paisa jogar kar raha hu joldi inshallah mulakat karenga	ज़रूर, जल्द ही मुलाकात होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good morning sir I have opened a new shop in the clothing business; I have no ideas. I need your help and some guidance Sir.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Video dekh kar	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yah sadiyan bahut Sundar hai	धन्यवाद। 
सर बहुत जल्दी आउंगी कपड़े खरीद ने	Ji, avashya. 
Sir AAP ka mobile no beje	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
24000	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
aapka Burke ka collection veri vel super collection beautiful	Dhanyawad sir. 
I.love.my.drem	Bilkul hona chahiye. 
Sirji hum surat based saree, suit sabki box manufacturing karte hai and aapke sath kaam karna chahte hai.... toh kaha contact karre aapko?	Ji, hum aapse sampark karne ke liye utsuk hai. Kripya hume bataye ki aap kaise jude jaa sakte hai. Dhanyavad. 
Star garments yah Naam kaisa rahega	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। 
Sir namaste 🙏🙏 M shop khona chahata hu  Ayodhya m Deepak Kumar	नमस्ते दीपक कुमार जी, आप बिल्कुल शुरुआत कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर mp 14  से हूँ मुझे एक छोटा बिजनेस करना है साड़ी ka 15 . 20 हजार ka  कैसे करू	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
Sir mai dukaan karna chahta hu kitne paise me suru kar sakte hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Godda jila jharkhand se sir kya maal mil jayega.	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice 👍	Thank you! 
आखरिकी बात बहुत सही कही सिरर, sells ❤	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
App ka address bhejo	हमारा पता है: अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी -1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Chhotan ansari Bihar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Aap bahut acche bolte hai	Dhanyawad. 
Aapke sath milkar kam karna sar hamen bataiye kuchh	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes sir start now ❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Your speech is very good your business is very good	धन्यवाद। 
I love my dream❤❤😊😊	Bilkul hona chahiye. 
Aap bhut acche h sir sir m aapki video dekhti hu sir mu	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhaiyaa bahut sundar video 😅	Ji, bahut dhanyavaad. 
Kya baat batai hai sir la jawaab dil jeet liya sir you are great	धन्यवाद। और जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Main aapka video jitna dekhata hu utna accha lagtahe ❤,🙏🙏	Thank you. For further information, please contact us. 
Jay shree Ram malik❤	Jai shree Ram 🙏 
Namaste shreemanji. Online par to hame bhi bhram ho gaya tha par aap k stop ne ye bhram door kiya hamara bahut- bahut dhanyavaad sir. 🙏	जी, धन्यवाद। 
,,,👍	Thank you. 
Sir mai Sanjeev Singh bat kr rha hu farrukhabad up. se hu mai bhi saree ki shop kholna chahta hu sir meri help kro please	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir kya se baat ho sakti h	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir hame bhi business karna hai per humko abhi pata nahin hai business ke bare mei to kya aap meri help karna chahenge please sir	जी जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Very good points😊😊😊 sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good job sir jio mohit singh USA	Thank you. 
Happy birthday guru ji ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤🎉🎉	जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। 
विस्वास करना अब ठीक होगा 🙏 nice vidio ❤👍	Thanks. 
namaste 🙏🏻 sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kumm budget mein bhi start ho sakta hai kya ?? Lekin main boht mehnat se isko boht upar le jauga	Ji haan, aap kam budget mein bhi hamare saath shuru kar sakte hain. Anya kisi bhi jaankaari ke liye sampark karein. 
Sir g ap ki  team cl receive  nh krti or na he msg ka reply  krti hy	हम आपकी समस्या को समझते हैं। कृपया, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dream sir❤❤❤😂 Sir hamen bhi ek kapde ka Vyapar karna hai Banaras Shahar mein aap please usmein thoda support karenge kya sir ❤❤❤❤❤😂	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद. 
Very good work bhai	Thanks. 
जय श्री राम sir जी ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi he	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
સરસ સાડી છે ❤ કેટલાક પીસ સાથે મડેછે ૧  પીસ મલસે	नमस्ते, आपकी पूछताछ के लिए धन्यवाद। कृपया अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
सर आपके पास मिनिमम कितने	न्यूनतम ऑर्डर संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mera location h Waha or Thoda sa hi dur me main market h wahi rod me Mera dukan h kiya chal sakta h ESA location me	जी, हाँ। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Siri main bhi apna business Shuru karna chahta hun Ghar Se minimum Kitna amount lagakar Shuru kar sakte hain❤❤❤❤	न्यूनतम आर्डर के बारे में अधिक जानकारी के लिए कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
नमस्ते सर।	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mein Nepal se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Plz sir  reply	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams🎉🎉	Bilkul hona chahiye. 
सर मै, महाराष्ट्र से हू, मै शर्ट पिस(febric)का बिझिनेस करणा चाहता हू|	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Aap log check lete hai ya nahi	हम पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Sìr hand work organza  ,crepe  ke kapde  me  suit ka collection  dikhiye plz	ऑर्गेंजा और क्रेप फैब्रिक में सूट कलेक्शन देखने के लिए आप हमारी बिक्री टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap bahot महत्त्वपूर्ण aur nek video banaa rahe hai भगवान आपको लंबी उम्र दे .	Ji, bahut dhanyavad. 
Sir me Village me suit and saree ka Kam start karna chahta hu. Ghar se hi karna chahta hu  Kitna amount se start Karu sir  Please reply sir.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में बताया जाएगा। 
Bahut sundar sir	Dhanyawad. 
Bachpan se Mera khwahish hai ki main aaj mera fashion jaaun aur mera Chhota sa business shuru karo aur aapka baat mujhe jyada motivate Karta hai sar thank u so Mach	जी ज़रूर शुरू करे। हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir. Ghar se hi kapde ka business  suru kiya hai. Kya shop registration yaa aur koi trade licence lena chahiye. Budget jada nahi hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
Excellent topics	Thank you. 
Thanks sar	You're welcome. 
Superb lehanga 5000rs ka	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very nice ❤❤❤	Thanks 
Kolkata ca hai ❤❤😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks for your appreciation. 
Sir bangal ke Durga puja special Kuch dikhaye sir plz	नमस्ते, दुर्गा पूजा स्पेशल कलेक्शन देखने के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Happy birthday menika	Thank you! 
Namaste sir  Mujhe saari ka business ghar se karna chahti hu sudha Kahar mumbai se hu but mujhe kuch idia nahi hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir new dukan kholne ke liye kitna kharch parega	आप न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए हमारी सेल्स एक्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Medam Paisa bahut kam hai lekin mujhe bisnic karna hai chahte kya mai ajmera se jur paunga	हाँ, ज़रूर। आप कम से कम पैसे से भी अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Nice bhai ji	Thanks. 
I want to meet with you sir 🎉🎉🎉	जी, ज़रूर आपका स्वागत है। 
मैं भी उत्तर प्रदेश के खलीलाबाद बरदहिया बाजार से हूँ जो होल सेल का मार्किट है मैं भी होल सेल का काम करना चाहता हूं कितनी पूजी से चालू हो जाएगा।	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
150000se shuru karna chahta hu	Ji haan, zaroor. Aap apna business shuru kar sakte hain. Ham aapko business ki puri jankari denge. Aap hamare sales executive se sampark karein. 
अजय जी। आपकी बातें बहुत पसंद आई। सटीक विश्लेषण है आपका।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
hmko bhe karna hi bijnesh batao kuch	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I am from Mumbai.  You can take advice me to do business	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap se baat karna hai kaise ho payega,,,,,mai bhi business karna chahta hu , kuchh upay bataye	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir muje madhya pradesh me krna थोक  बिजनेस कितना रु लगाना होगा	आप हमारे सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
I love dreams😂	Bilkul hona chahiye 
Good morning sir ji 🥰🤔🔱🚩हर हर महादेव 🚩🙏🙏 ्््् 💯🇮🇳	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me kapde ka dukan kiya tha par 5 lakh ka nuksan hua hai  lekin abhi aap ka video dekhne ke baad phir se man kar raha hai ki phir se dukan karu	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने फिर से बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
2 lakh k mal leta hu to surat se BIHAR MOTIHARI JILA ME LNA H kul kharch lane ka batao bhai please 🙏	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Nice medam Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir business jarne ke liye aapse baat karni thi sir	ज़रूर, व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Beautiful collection bhaiya ji Mata Rani bless you 🙌🙌	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji sar Ji main bhi Sadi ka business karna chahta hun aur aapka video dekhkar Mera bhi Dil Karta hai ki business karun sar ji Gazipur Uttar Pradesh se main Hun Ghar se sar ji business karna chahta hun🎉 🙏	Ji, bilkul, aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Kripya contact karein. 
Jab bhi aapko sunta hoon bus karta hai sunta janu aapki baten kabhi khatam hi na hon	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m Punjab se hu m ik housewife hu mujhe be kurti ka km krna aa app pp nhi dekha rahe	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, इसके बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love risk ❤❤❤❤❤	Thanks! 
Sir aap❤.......... Shirf aap	Dhanyawad 
Sir, You providing Great And true information for all either experienced business people or new people who wants to do their own business... now I m following you and watching Ur videos. And I m also planning to do business InshaAllah	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
नमस्कार सर जी  आप का  विडियो देखने से मन  नही हटता  है	जी धन्यवाद, किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay sir aap ko janam-din-ki bahut bahut subha kamnaye. .	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Sar kya aapke yahan mein kam mil jaega kya	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Helo sar🎉🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good evening Sir🙏.Sir mai ghar se suit ka kam karna chahti hu kya aapke yaha se 30,000 tak  ka maal maga sakti hu.sir kya aapke yaha suit Delhi sader Market se bhi saste hogay please reply kariye	जी हाँ, आप 30,000 रुपये तक का माल मंगवा सकती हैं। 
💙💪 कट्टर अंबेडकरवादी 💙💪	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir  namaste 🙏  muje aap ke sohp pe aana he muje bi kapde ka bijnas karna he me asaam se boll rhi hu mera nam nisha hai  aap ki bate bhut acche  lagte he please  mera help kariye  sir muje aap ke dukan pe aana he	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
🎉tq sar ji	Welcome. 
Nice 👍👍👍👍	Thanks! 
only saree business chalega ke nahi sir apka A model franchise lekar	हाँ, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sr m krna chahti hu bussinse kpde ka	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मै आपका अमिताभ बच्चन से भी ज्यादा सम्मान करती हूं. क्योंकि आप अपना क़ीमती समय निकाल कर हम जैसे छोटे बिजनेस वालों को सही राह दिखाते हैं. Hats off to Mr Ajay Ajmera	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। हम आपके समर्थन की सराहना करते हैं। 
I love my dream so sweet	Bilkul hona chahiye. 
Ganesh.kumar.patna	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
5500शो में	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏Proud_Of_Ajmera_Fashion_🙏🙏🙏_Surat🚩🚩🚩🚩	Thank you. 
Allah aaki lanbi umar de	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत आभार। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sitapur me kaha hai	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
सर आपकी विडियो। देखकर बहुत होंसला मिलता है सर मैं पांच साल से रीढ़ की हड्डी टुट जाने के कारण बेड पर ही रहता हूं सर मैं भी अपनी पत्नी और लड़की को कपड़े की दुकान खुलवाना चाहता हूं सर मैरे पास 20000 रूपये तो है थोड़ा और इक्कठा कर के आपके पास कपड़े लेने जरूर भेजूंगा अजमेर राजस्थान ग्रामीण क्षेत्र से हुं	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मै नेपालसे हु मै आपसे जुडके य बेजनेस करना चाता हु सर ।	हाँ, ज़रूर। आप संपर्क कर सकते हैं। 
गौरव सर और अजय भाई आपका बहोत बहोत धन्यवाद और प्यार भरा नमस्कार 🙏🏻	Namaskar ji aapko bhi 🙏🙏🙏 
Ajay sar good morning aapka samjhane ka Tarika bahut behtarin hai aur main aapke har video dekhta hun sar ji November mein Ham bhi Surat a rahe hain thodi si shaadi ki shopping karne ke liye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Bahut sundar bhaiya is jankari ke liye  🙏🙏 cg jashpur se.	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Ji sar main aapke shop per visit karke aap se baat karna chahte hain sar aap customer se baat karte hain	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Navratri sar ji	Happy Navratri! 
Shops kholna chate hai	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very impressive collection Humko bhi direct mal pruchase karna hai apka	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
20000 रु़	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Job ke lia khali jagah hai kya	काम मिलने के लिए हम वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sabhi point acche Lage ji . thanks	जी, धन्यवाद। 
बहुत अच्छा और सस्ता डिजाइनर कलेक्शन है।आपने बहुत अच्छे से समझाया।	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Mere massage ka koi jawab nahi deta h sir	हमें खेद है कि आपके संदेश का जवाब नहीं दिया गया। तकनीकी समस्या के कारण, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं कर पाए। हम आपकी सहायता करने के लिए तत्पर हैं। 
Love you Sir ❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good morning sir ji 🙏🙏🌄	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bill banako adhar card chahiye kya sir	Agar GST number aapke paas nahi hai to aadhar card ki zerox chahiye. 
Bhagwan apko khub tarkki de sir me Bhiwani Haryana se hu mujhe kam ki talash hai kya aap mujhe kam de sekte ho six months se Ghar pe hu koi kaam nahi mila hai please help me	हम आपको काम दिलाने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
U r veri good my best chacha ji	Thanks for your kind words! 
Sar dukan market me kore ya market ke bahar mere iha market me 10-15 dukan hai to kya kare sar kuch samajh me nahi arha hai me West Bengal se hu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sanjay Kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir plzz wear mic so voice  sound get to good .😊	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
नमस्ते  भाई जी 🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice bhaiya ji 🙏	Thank you. 
बहुत बडिया सोच❤❤❤	Dhanyawad sir. 
Namastey sir ji me mamata odisa se me a house wife ho me kapda ka business kana chahati hu dur janekelia peren s mana kar rahehe	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न "महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं।" यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Muzammil Bihar Bhagalpur se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आई लव माय अजमेरा फैशन सर जी🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere pass 17*28 ki shop h aap open kr sakte ho location acchi h sikar- salasar road pr	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤ Nameste	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I am proud of you popat bhai .	Thank you. 
Sir ka kafi tareef sune hai  ❤❤❤❤ I like you	Dhanyawad. 
पूजा छाया वस्त्रालय एवं सिलाई केंद्र khiron रायबरेली उत्तर प्रदेश मेरा नाम सोनू है मेरे यहां स्कूल यूनिफॉर्म मैन्युफैक्चरिंग होती है ब्लाउज सूट पैंट शर्ट सलवार सूट इत्यादि ड्रेस आर्डर पर बनाए जाते हैं सूट ब्लाउज का कपड़ा भी रखता हूं क्या मैं अपने काम के साथ साड़ी का काम कर सकता हूं	Ji, bilkul kar sakte hain. 
Bahut achchi salah sir ji aapka ❤❤dil se धन्यवाद aapko❤❤ Sir ji hme salah dijiye ki hum aapse judkar रायगढ़ छतीसगढ़ tk mal mangaye to aap hamara sath denge kya sir ji please reply kijiyega रायगढ़ tk aasani se mal पार्सल krenge kya sir ji please bataiyega🙏🙏	जी, जरूर। हम रायगढ़, छत्तीसगढ़ तक माल भेजने में आपकी सहायता कर सकते हैं। 
Kamlesh sharma ❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
पचास,हजार,के माल ले रहा हूं तो भाड़ा कितना लगेगा यूपी में	कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, वे आपको ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 50000 me kurti or 🥻 mil sakta he kya	जी, हां ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks Ji	Most welcome. 
Congratulations sir  🎉	Thank you. 
सर मैं नया दुकान डालना चाहता हूँ साड़ी का साथ में लेडीज़ आइटम मुझे इन्वेस्टमेंट कितना करना पड़ेगा	आप हमारे सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
👌🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🙏🙏🙏💐💐💐💐💐💐💐💐💐	Thank you. 
Sir mughe kya job mil sakte	नमस्ते, हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन आपको व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main assam se apki video dekhti hoon soch raha hoon kapde ka business karne ki Assam se kaise zoor sakte hai ajmera  fashion se	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया विस्तार से जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I love my dream❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Me Jharkhand se hun or saree sut ka dukan kholna chahta hu  Salah de Sir	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
Thank you sir god bless you.	You're welcome. 
Jaise bolate hain na ki hare ka Sahara Baba Shyam hamara vaise hi hare hue bande Ko aapki baton se Sahara mila hai bahut bahut dhanyvad sar main bhi shuru karna chahti hun	हां, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
सर जय श्रीकृष्णा.मैं.घर.से. बिझिनेस करना चाहता हुं किताना.पैसा.कमसे.कम. लगेगा	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super sir ji very nice ❤❤❤❤❤	Thanks 
Main gaon mein feri ka kapda ka kam karna chahta hun apna khud ka 5060000 se shuru karna chahta hun	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमसे संपर्क करें. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. 
Great thanks ❤	You're welcome. 
सर जी मुझे भी आपके साथ बिजनेसकरना है	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hame bhi jaunpur me ek shoroom kholna chahatein hai	जी जरूर, आप अपना शॉप खोलें। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mera kapde me koy bhi experience nahi he to kya me ye business start karu 🤔	जी हाँ, आप यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी प्रदान करेंगे। 
नमस्कार सर मै बहोत दीनोसे  आपके व्ही..देखती हु ,	जी, धन्यवाद। अगर आपको किसी भी तरह की जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
🎉good	Thanks 
Boys and gril kits rate bys vasna plise	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir bhot acha bolte ho ap or pyar sa smjhate ho 😊😊❤❤	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Wao kya bat khi hai sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aachi bate bole ho aap mujhe bhi kuch business idea kapde ki bataye main bhi  kam suru kar Saku sir	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें कॉल करें, धन्यवाद। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Sir 5 to 6 lakh main shop start ho sakta hai	Ji, bilkul. Business ki jaankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
Sr my chota bipare ho bara kaise bano	आपके व्यवसाय को बढ़ाने के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dhanyvad sar ji mahilaon ke liye yah baat kahane ke liye maine bhi Ghar se business start Kiya mere husband service per hai vah duty karte hain aur main business karti hun jab unke pass time hota hai to vah mere sath business bhi karte Hain	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न, "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं।" ऑनलाइन खरीदने के बारे में जानकारी के लिए, संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks for your interest. 
Mai koshish karunga	Ji, bilkul. 
Wow very nice sir 👍☺️👍❤❤❤❤	Thank you. 
Sir  mujhe  bhi business  karna h	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nagpur mal bulana ho to kya kost aayegi	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bot achha sir	Dhanyawad. 
Baat sunkar maja a Gaya sir.. very nice 👍👍👍👍👍	Thank you. 
No price is big   Confusing when ask  price is your choice ???	For more business information, please contact our sales executive. Thank you. 
🙏🏻🙏🏻	🙏 
Sir Main Apki Har video Dakata ho Buhat Badiha hoti hai ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉	Dhanyawad. 
मेनरोड पर पहला माला पर कपडेकी दुकान शुरु करना चाहता हु नीचे मारुती सुझुकी की सर्व्हिस स्टेशन हे हमारा खुद का जगह हे दुकान शुरु करु आपकी क्या राय बताईए जय जिनेन्द्रजी	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir AAP na price nhi batia	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
😢sir mujhe aapki kumpani me kam Karna hai please sir mai bhut jyada grib hu 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢	हम काम की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर नमस्कार मैं आपके पास से ही माल लेना चाहता हूं इससे पहले मैं फेरी करता था बिहार शरीफ से मान लेता था वहां बहुत कटे फटे माल मिलते हैं	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar mai ye kaam karna chahta hnu	ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hiii	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जी हां सर सही कहा	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं अपने घर मैं कपड़ा का दुकान डालन चहता हूं सर कितना पैसे लगकर खोलन है सर	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
Sadi me bhi is tarah ki packing bahot accha rahega lekin ret nahi badhna chahiye packing ki vajah se	जी, हम आपकी बात पर ध्यान देंगे। 
Bahut acha laga ji 🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉🎉🎉	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kyo ki mera sapna hai sir aap... Aap se sakar hoga goud bless you sir	आपका बहुत बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Bohot acha Neha	Thanks. 
Marwadi oh se achcha business koi nahin karta hai	Dhanyawad sir. 
Shar mujhe aapki bat achi lagti mai bhi kapse ka bijnes krna chaahta hun ,(kishan saini)lkhnwu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें संपर्क करें. 
बात तो सही है सर जी	Dhanyawad ji. 
Sir mera name suresh patel hai mai ajmera Fashion ke sath jud kar dukan open karna chahta hun please sir help kare	ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर सूरत से ही हूं पर बिहार में कुछ करना चाहती हूं कपड़ा और टेलरिंग काशॉप	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Brijendra jayswal nya shop open karna chahata hu lekin punjibkam h	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir mujhe bhi karna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ha😮😮	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhut Sundar Sir ❤❤	Shukriya. 
Jay Hind	Jai hind 
Sath me kimat bhi batate jao sir ji	हम यहाँ थोक दरें नहीं बताते हैं क्योंकि अगर आपके ग्राहक ने वीडियो देखा तो उन्हें वास्तविक दर पता चल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir please man's ka video banaiye	जी, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
Bahut acha laga afsos Ajay sir se to mai mila lekin Ajay sir ke sath ak video nhi kar paya Ajay sir ko mai 3/4 ghanta intjar Kiya Bihar se surat Jane ka maksad pura nhi ho paya	कोई बात नहीं सर, हम अगली बार मिलकर वीडियो कर लेंगे। 
Namste sar 🙏 Main up prayagraj jila Kaushambi se hu  Aaj shivani kumari ke  video ke madhyam se Aaj aapki video tak pahuch gyi hu 🙏 Sar mai bhi kapdon ka business karna chahti hu aapne bete ke liye lekin sar mere pass abhi sirf aur sirf 10000 rupaye  hi hai kya sar mein itne budget mein apna business start kar sakti hun kyunki mere Ghar mein koi Paisa kamane wala koi nahin hai  main ek single mum hun ek bacche ki man 3 sal ka beta uske sath rahakar main yah business start karna chahti Hun to kya main yah business kar paungi ya nahin  Please sar reply me 🙏🙏	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। ऑनलाइन खरीदने के बारे में जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर क्या माल खलीलाबाद से लेने में फायदा है या सूरत से मुझे मार्गदर्शन दे खलीलाबाद हमारे यहां से 70 किमी पड़ता है	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice apka logo k prati ek bahut achi soch hai Bhagwan apko khub taraki de	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Please uncle ap price b batate jae na	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं। यदि आपके ग्राहक यह वीडियो देखते हैं, तो उन्हें वास्तविक कीमतें पता चल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap retail business krte ho	कृपया बिज़नेस संबंधी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai ek business man banunga life mai successfully. Dream ko pura karunga ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Ji, zaroor. Hum bhagwan se prarthana karte hain ki aap bahut aage jayen. Aapko humara pura support milega. 
U.p..etawah se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Your language is sweet.ur great	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams❤ 😊	Bilkul hona chahiye. 
I❤my derms	Bilkul hona chahiye. 
Mobile.nomber.dijiye.sar.taki.apke.dukan.tak.ja.sake.dokhe.baj.se.bache.sar	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I lovemy Dreems	Aapko zaroor pasand aayega. 
Kal Aa raha hu	Ji, avashya aayiye, aapka swagat hai. 
Namste sir mai bhi aauga	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Sir ham Kolkata se apka video dekh te ha New business start kiya he ap ke oha se sarees and shut Lena chahti hu	नई दुकान शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही अजमेरा फैशन की खासियत है। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Neha is the best friend nena ko 500 like fi	Thank you so much. 
Respect for this business man .	Thank you. 
🌻🌼🙏🌸🌺	Thanks for your comment! 
I love❤ my dream	Bilkul hona chahiye. 
Jay ho ajayajmera jisne shahi bat ki	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mey nashik mey startup karna chata hu..	Haan, zaroor. Aap apna business shuru karen. Hum aapko business ki poori jankari denge. 
Nice collection ☺️	Thanks for your appreciation! 
Niec	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe wholesale me start karna ho to kya aapke paas maal mil jayega ?	जी हाँ, आप निश्चित रूप से छोटी रकम से भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर विवरण के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। 
Assam silchar	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aap chhoti dukandaron ke liye bahut hi Achcha kar rahe hain aur Bhagwan ki kripa aap per aise hi rahe khoob Achcha karo	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
BiJnes kese shuru kare	व्यवसाय शुरू करने के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Braso and organza braso	आप किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
25000 se suruat karana chahata hu	हाँ, ज़रूर कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice job sir🙏	Thanks 
New business Karna hai sar	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks your sir	You're welcome. 
I  love my dream	Bilkul hona chahiye. 
Thank you 94 subscribe complete 🎉❤	You're welcome. 
Thanks you sir	You're welcome. 
Gii	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
YOU ARE GREAT SIR JI. THANK YOU	Most welcome. 
Mujhe bhi 4xl 5xl ka kurti ka collection chahie	आप 4xl और 5xl आकार में कुर्ती के संग्रह के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
आपके वीडियो को देखकर हमें लगता है कि एक दिन हम भी बहुत बड़े बिजनेसमैन बनेंगे धन्यवाद सर जी दिलीप सिंह ठाकुर	हाँ, ज़रूर। 
Sir Mai Nepal se hu or mai business Karna chahata hu but Surat SE kaise Nepal laye aaap k manufacture Se kapda so please reply me sir	आप हमसे संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Jai Gurudev nam Prabhu ka	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai bhi kholna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
😊❤❤❤you	Thank you. 
सर मध्य प्रदेश में आपका आउटलेट कहां खुलेगा	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Aap bi babut achhe ho sir🙏🙏	Ji, dhanyawad. 
प्लीज जो लोग yanha से कपड़ा ले गए है वो बताए रिस्पॉन्स कैसा है	आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai selling department me job karna chahata hu for experience	हम आपको काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Cash on delivery milta he kiya Sir ?	हम पेमेंट विकल्पों के बारे में जानकारी प्रदान कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir ji aap bahut hi satic samjate h	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir me silai kam karti hu hamaare yaha nighty and peticoat jyada pehenti hai behne mein bhi dukaan lagana chahti hu gavme sahi nolej ke liye me aapke bohot video dekhti hu	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi sari ka business karna hai	जी, ज़रूर। व्यवसाय से संबंधित जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmera fashion sar aapse request hai jitna Bhi Mal dikhate Hain ek bar rate batate chahie to ise kharidne walon ka aasan padega😊	हम यहां होलसेल रेट नहीं बताते हैं, ताकि आप अपने ग्राहकों को मार्जिन के साथ बेच सकें। अगर आपके ग्राहक यह वीडियो देखेंगे, तो उन्हें वास्तविक कीमतें पता चल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sabse jayada kon sa size sell hota hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir AK chota Dokan minimum Kitna se suru kar sakte hain	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Biha sr hon	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namo buddhaye jai Bhim 💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞🌸💞	🙏🙏 Ji, bahut bahut dhanyawad. 
राम राम अजय जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi sir.  Mujhe bhi ek choti shop lagana hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देने के लिए तैयार हैं। 
Sar dukaan kholne ke sath sath dukaan mein Vyapar badhane ke liye bataen Bina online kaise Vyapar ko badhaen offline kaise Vyapar ko badhaen	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हम बड़े फैन हैं आपके बड़ी दुकान तो नहीं खोल सकते बहुत पैसा लगता है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me saree or sut ka kam karna chahta hu Udaipur Rajasthan se hu sir Sir mujhe advice de	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Supra sar Beerappa.andola Jewargi Kalburgi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe aapse Milana hai milane ke liye kya karna padega	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Very best	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mein bhi kapada ka business karna chahta hun.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice 👍👍👍	Thanks! 
जय सतनाम बड़े भईया जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Adress kya hai	Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Mujhe bhi ladies and kids ki shop kholna he kam bjat me	जी, ज़रूर। आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Sir ap businesses ke bare me bata te hai thik hai usme politics mat kijiye	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Bahut achaa hai .online shopping ke liye 25,000amount hai apka .par woh ap 10,000tak desakte hai kya sir jai jindera .	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir 🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺	Thank you. 
I am interested your advice very thanks SA Siddiqui	You're welcome. 
Karnal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
You are really a genius person. We are proud of you Popat Bhai. God may prosper your journey. 💐🙏	Thank you very much. 
Sir mai Samastipur Bihar se hu mujhe  aur aap ke yaha se kapra magvana hai	हाँ जरूर, आप हमारे साथ जुड़ सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Excellent Sir ji	Thank you. 
Mai v karna chhati hu.plz	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Cedid cad apke pasantri hai????	हाँ, हमारे पास पसन्ट्री उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। 
Pakistani readymade dikhaiye	पाकिस्तानी रेडीमेड देखने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mene ghar pe start kiya he business ko kese bdhaye customer agar starting me nhi arhe h to kese kya offer rakhe jisse customer aye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai bahut saal se bijness karna chahta hun par paesa nahi juta pata hun kiunke koi na koi majburi samne aajati hai sir aghr aap meri help kare tho Mai bijnes kar sakta hun mere paas redmi ka mobile hai 5 saal purana hai mere saath dokha huwa hai patnar ke chakkar me sir aap meri help kare aap ka shub chintak maalik aap ko tarakki de	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा संग्रह देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। 
Popat.bhai.bhagawan.ka.rup.hai	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai apki bato se bhut prabhavit hu sir mwri ek genral store ki shop hai mai ek or dusri shop clothing kholne ka plan kar rha hu... Prabhu ne chaha to first purchase Apke Ajmera fashion se hi karunga ❤❤	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir mai nepal 🇳🇵 hu aur  mai  apse judna chahata hu	जी, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। 
सर नाइटी कपड़ा शुद्ध सूती सर पश्चिम बंगाल का माल सप्लाइक होगा।कुर्ती। सूती दुपट्टा. सूती साड़ी. चूड़ीदार पिच.	उत्पादों के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe naya dukan kholna hai me sombar ko aapke yaha aa raha hoo kaise aana hai mujhe bataiye	आप सोमवार को आ रहे हैं, यह जानकर अच्छा लगा। आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड में आ सकते हैं। हमारा पता है: जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। 
स र   ह म आना चाहते हैं आपके या हॉ  तो - जब हम आये गे तो	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। वे आपकी सहायता करेंगे। 
Namaste sir Mai Chhattisgarh se hu..mai saree aur legenge ka kaam shuru krna chahta hu 50000 se 100000 tak k budget mei Aur yah business mai ghar se shuru krna chahta hu online k madhyam se..kya kr skta hu?	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhut hi shandar motiveshon diya hai sir	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir sap rate bhi bat aye	आप किसी भी उत्पाद की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir राजपूती  पोशाक का कलेक्शन भी मिल जाएगा क्या ?	हाँ, हमारे पास राजपूती पोशाक का कलेक्शन भी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namstye sir Ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
,, ok 👍 sir	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy birthday Papa ki paree from Nepal	Thank you. 
Kyunki Ajmera fashion sabse sasta aur achcha brand hai	Dhanyawad 
Hy  Sir muje kurti ka business karna he so kya ham 25,000 /30,000 se kar sakte he ? Me first bar ye business stat kar rahi hu so aapki help sahiye plz muje koi ideas dejiye	जी जरूर, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sar main 2021 se aapki baten sun rahi hun aur aapki video dekh rahi hun bahut koshish karte ho aapki yahan Ke kapda loon lekin Abhi Tak nahin Ho Paya hai pata nahin sar kab hoga	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Neha mam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जय माता दी ❤️❤️❤️❤️💖	Jai mata di 🙏 
Nmskar sar me aapka video bhut dhyan se dekhta or smjhta hu mujhe bhut aannd milta he or bhut sikh bhi milta he ase to mere pita bhi nhi btate jitna aap smjhate ho	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir kisi ko saree ki factory dalni ho to kya kya lagata hai batay sir please 🙏	सारे प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai kanpur se hu mai ladies kapdo ka kaam dalna chahta hu kya aap surat ka address de sakte h mai aakar dekh sakta hu	आप सूरत में स्थित हमारे पते पर आ सकते हैं। हमारा पता है: जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुरना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। 
Bilkul sahi Kaha sar aapane	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Aapke video dekhti rahti hun Aksar	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Wholesale karna kitna mai ho jayega	मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar aapki video dekhne ke bad kisi dusre ki video samajh mein nahin aati hai	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी अन्य जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thank you 🎉	You're welcome! 
Sir aapki beti ko  janmdin ki hardik badhai 🎂👏🙏	Thank you so much sir. 
I love dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
Radhey radhey sir udhar par vedio bnaye pls	राधे राधे 🙏 ज़रूर, हम उस वीडियो पर भी काम करेंगे। अधिक जानकारी के लिए, हमारे बिक्री कार्यकारी से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar bilaspur se hai. Ham bhi bijness se judna  chahte hai	ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut aachha	Dhanyawad. 
Kirana store business kya raye hai aap ki😢	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jharkhand mein chalne wali cotton Saree ❤	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ek pic milega kya? price please	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaskar sir 🙏 Sir mai Prabhat Kumar Prabhakar from Madhubani Bihar se hu. Sir mai 10 mahine se kapde ka chhota sa dukan chalata hu jisme Saree ke sath Radimade ka bhi kapda rakhata hu. Sir mai Aapka lagbhag sabhi video dekhta hu. Sir ab lagbhag sabhi log " COD" de raha hai pr Ajmera Fation isme pichhe hai. Sir COD bhi kr dete to hum sabhi ke liye achchha hota. Dhanyawad sir 🌹🙏	जी नहीं। हम COD में डील नहीं करते हैं। यदि आपको हमारे यहाँ से प्रोडक्ट्स परचेस करने हों, तो आपको कैश में ही भुगतान करना होगा या फिर बैंक ट्रांसफर करना होगा। धन्यवाद। 
Mai video dekhkar aapka fan bangya sir	धन्यवाद, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mere pass me mere ghr k yaha hi dukkan hai pr  uski  location market se thodi side me hai ..toh me dukan ghr yaha business start karu ya market me shop rent per leke start karu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
100% true	Thank you. 
awesome	Thank you 
Namaskar Sir ji mai azamgarh up 50 se hu bahut jald aane wala hu aapke shop par 🙏	जी, आपका स्वागत है। हम आपकी यात्रा की प्रतीक्षा कर रहे हैं। धन्यवाद। 
Chhattisgarh se hu sir mere ko business start karna hai sir our oha se transport se yeha mangane ke liye kitne kharch lagne wala hai please bataye	आप ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
EXCELLENT SPEAKING AND HELPFULL JIII	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Mai be kapde ki shop karna chata hu  par mere pass 20 hajar h bs	हाँ, ज़रूर। आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Address do	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Yes 👍👌👍🙏♥️🌹	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
अजमेरा साहब मै फेन है आपका आप बिजनेस मैन तो अच्छे है ही साथ ही व्यक्तिगत रूप से भी अच्छे समझ आते है वरना व्यापारी चूना लगाने के लिये तैयार रहते है	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारे संग्रह के बारे में जानना चाहते हैं या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy birthday gudiya 🎉🎉	Thank you. 
Sar Humko Gaon Mein first time business karna haiTu wheeler per uske liye idea bataen	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hamare ko bhi furniture taiyar karvana Hai Jaipur se baat kar raha hun	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Shri Ram Jai Ram Jai Jai Ram Bolo Shri Ram  ..... ---------.......	Jai Shri Ram 🙏 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sar ji 10 se 15 hajaar ka saman mil jayaga kya koriyar kitna padega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
So beautiful 💕💕 he sir aap ka dukan	Thank you. 
sammaan	उत्पादों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream business Ideas clothes industry.. love you ajay sir ❤	Bilkul, aapka swagat hai! 
Mujhe bahut achcha Laga sar Ji main bhi Chhota sa shop khol de to pahli bar main investment Kitna karna padta hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apke yaha sare kapde mil jayenge n  Kahi aour se kuchh nahi lena hoga n please reply sir	जी हाँ, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अन्य कई चीज़ें मिल जाएंगी। 
Hum kapda dukan suruwat karna cahte hai 🙏🏼	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir yahi 100 pcs 12000 me donge na  reply jarur karna sir ji ok tnx	आपके प्रश्न के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sharm kapde ki dukaan kholna chahte hain lekin lekin punji kam hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir rate bhi btaya kro	हम यहां होलसेल रेट नहीं बताते हैं ताकि आप अपने ग्राहकों को उचित मार्जिन पर बेच सकें। यदि आपके ग्राहक यह वीडियो देखते हैं, तो उन्हें वास्तविक कीमत का पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aankhein khol diya aapne sir.... Love you sir... Laundry ka business setup karna chahta hun.... Ashirwad dijiye🙏 main bhi bas soch hi raha hun 5 saal se... Execution se darr raha hun... Par aapki baat ne ander tak chhu diya mujhe....	निश्चित रूप से। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super  video hai sar	Thank you. 
फ्रेंचाई में आप क्या क्या काम मै सहयोग करते हो	फ्रेंचाइजी के बारे में सारी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Very very nice I like it	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
@AJAY SIR धन्यवाद ☺️ बहुत ही दिल को छूने वाला वीडियो आप बनाये है कस्टमर के लिए ❤️ 🙏🙏	जी, हम ज़रूर ऐसे ही आपके लिए और भी वीडियो बनाते रहेंगे। 
Veri good Sar Main Hun Ek kashtkar Fir Bhi apni bate bahut acchi lagi😅	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wah sir ji very nice bahut pyari bat kahi aapne 🙏🙏	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Sar paise ki vyavastha karke up se aapke pass aaenge	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji ram ram bhai up sea	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👌👌👌👌	Thanks. 
Good thinking 😊 sir ji great	Thank you so much. 
Ajmera saheb pranam karta hunn.. Aap bahot acche ho❤️🙏	Ji, bahut bahut dhanyavaad, sir. 
❤sar hame aapki hrBath aekdam shiLaga.thaku.sar	Most welcome. For more information, you can contact us. Thank you. 
Sir part time business ke bare me batao please 🙏🥹	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👌🙏🌹.....	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice advice	Thank you. 
हरेक सेक्सन का अलग अलग WhatsApp number he kya sir	हाँ, अलग-अलग सेक्‍शन के लिए जानकारी उपलब्‍ध है। कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤ I wish to be businessman	We appreciate your interest! 
Sir Bass kuxa din Baki Hain Mai vhi Aapse bahut jaldi milunga sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं, हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Yesss sir.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
रेल्वे टेंशन पासून किती दूर आहे	रेलवे स्टेशन से दूरी के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Please send your seleno thank sir	You're welcome. 
Thanks sir 🙏	You're welcome. 
Bahut achchi jankari diya sir apne thank you so much 🎉	बहुत स्वागत है। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bilkul Sahi bola sir ji apne	Dhanyawad sir. 
I want to Joint with you sir from Nepal	जी ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I❤dream sar	Shukriya! 
Sir muje Business me intrest he	ज़रूर, आपको जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Ajay sir ji namaskar mai FUL Mohammad sir hamari life me sirf business karne ka hi junun hai lekin mere Ghar Wale business karne se mana karte hai Ghar Wale ko Mane karne se bahut dipression me hu sir koi tarika bataiye kya kare	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Great sir ji mohit singh USA	Thank you. For more business information, please contact our sales executive. 
Naman	🙏🙏 
I love my dream sir please me bhi karna chahta hu but ap hi batao kitna time lgta hai	Bilkul hona chahiye. 
❤ Very nice.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ilov my dreems	Bilkul hona chahiye. 
Nice. Suit. Bihar. Se.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap Salamat rhe aap ki bate dil ki hr yek tar ko hiladeta Hai aur sochne Pe mjbur krdeta hai hm aap se milna chahte hai aur Apne dil ki bhoj ko halka krna chahte hai	जी, ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Aap ki bat se sehmat hoo	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
🙏🙏🙏🤗🤗🤗🥰🥰👍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shop kha par hai aap ka milna hai aap sa	Ji, jarur. Ajmera Fashion Limited. located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For information, you can contact us. Thank you. 
सर् कहाँ है आपका दुकान, मुझे भी एक दुकान खोलना है आपका सहयोग चाहिए. हम लातेहार झारखण्ड से है	Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. हमारा पूरा सहयोग आपको मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
My bhi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap log hol sel wallo ko v bhejn	ज़रूर, हम थोक विक्रेताओं को भी भेजते हैं। 
Right sir ji salute 👍👍	Thanks. 
सर अजमेरा फैशन से तो हम भी जुड़ना चाहते हैं लेकिन हमारे पास आइडिया नहीं है कि कपड़े कैसे खरीदा जाता है और कौन सा कपड़ा कैसे बेचा जाता है	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। हम आपको बिज़नेस की सारी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर बहोत ही जरुरी बात यह है कि,अगर कोई गाग्हक 5000 का  कपडा लेता है  और कहता है कि 1000 रुपये उधार रहेगा तो क्या उधार कर लेना चाहीये,मुझे sms से जवाब जरुर द दीजीये!	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Rewari Haryana m hoskta h kya	हाँ, आप संपर्क कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
MY Name is Ayush shrivastav	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
You are right	Thanks. 
✌👌👌👌	Thanks. 
Aapki baat sahi hai sir	Dhanyawad. 
sar mujhe Ghar se naya business shuru karna hai pata nahin samajh nahin a Raha kaise karun	आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mens wear ka collection dikhao	पुरुषों के वस्त्र संग्रह के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love this idea's 😊	Thank you. 
All india dilevery v hai uncle	Yes, we offer delivery throughout India. 
Namaskar sar main bhi Sadi ka business karne ki ichha rakhti hun please motivation kijiye Mera❤❤	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहती हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
Sir mujhe job ki jarurat hai 😢😢 please sir help me main digital print kr sakti hu	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यापार से संबंधित सारी जानकारी आपको मिल सकती है। 
Bahut sahi baat bol rahe ho sar ji hamare taraf se bahut bahut dhanyvad	🙏 
🙏🙏🙏 bhut bhut dhanyawad sir ji	🙏😊 
Namaskar sar Ajay sar aapki baat sunkar achcha Laga aapka rate bhi achcha hai aur aapke vichar bhi acche Hain aapke sath jodne ke bad koi bhi Insan tarkki 100% kar sakta hai Jay Hind sar	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Main sar ke wapas Puja Kiya jaaun kapde lekar a jaunga Surat mein	Ji, bilkul. 
Love from Lahore Pakistan 💕💕💕💕💕💕💕	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice Neha ❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir I respect to you.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir main aap se judna chahta hai hun	जी ज़रूर, आपसे जुड़कर हमें ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मैंने एक वीडियो में कमेन्ट किया था क्या में 1 से 2 लाख रुपये तक अपने कपड़े की दुकान कर सकते है	हाँ, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham surat ajmera fashion me aayege to ...aap se mil skte he???	जी, ज़रूर। आपका स्वागत है। 
सर हम पुना पटिया में रहते हैं हम भी कपड़ा का बिजनेस करना चाहते हैं किसी दिन आएंगे	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aap se bat karni hai business k bare me	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapka Lucknow store running me hai ya close hai	आप इस विषय में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice.	Thanks 
Hello sir....mera naam Rajesh sahu  hai ..main odisha se hun...mein kapda ka business start karna chahata hun... lekin mein kapda ki business mein pura fresher hun .. please help me	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें संपर्क करें. विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी. 
Sir मुझे बिज़नेस करना है	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। 
कृपया करके दम भी बताते जाइए	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते, ताकि आप अपने ग्राहकों को उचित मार्जिन पर बेच सकें। अगर आपके ग्राहक यह वीडियो देखेंगे, तो उन्हें वास्तविक मूल्य पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir you are too cool	Thank you. 
सर हम बिहार से है रेडिमेड और साड़ी चाहिए	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kya kya available hai ap k factory m	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस वियर, किड्स वियर और कई अन्य चीजें मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
God bless you beta ❤❤	Thanks sir 
🤚👍	Thanks. 
मैं भी बिजनेस करना चाहते हैं ।	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapko Bhi Meri Or Se Dipawali Ki Hardik Shubhkamnayen🎇🎇🪔	Same to you. 
I love my my dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Hallo ajay sir..mai west bengal malda se bol raha hoo....malda ke liye kon sa transport hai...aur 1 parsel ka kitna kiraya lagega....	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapke sath milkar business karne ke liye kitna budget hona chahiye	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap ki bate sun kar kam karne ka sahas milta hai or mushkilo se ladne ka sahas milta hai	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Sor praise  bhi btaye	उत्पादों की कीमतों के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir wholesale business kaise suru kare par ek full video banaiye	जी, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
इसकी कीमत 17000 से 20000 हजार रुपए होगी	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut achha video h aapka🎉🎉	Dhanyawad. 
Sar aapki har video mein bahut himmat milta hai 👍	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajim Prem ji ki kahani	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai julelal sai 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं आपकी हर वीडियो को देखता हूं लाइक करता हूं लेकिन फ्रेंचाइजी लेने के लिए 10.20 लाख नहीं है कैसेक्या करना है	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
आपने बहुत अच्छा मोटीवेट किया । धन्यवाद	धन्यवाद! 
Sir mai bhi bijans karna chahata hu	जी जरूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मैं आपसे मिलना चाहता हूं  आपके साठबकम करना चाहता हूं  कृपया मेरी मार्गदर्शन करें	निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
👍👋	Thanks! 
Sir bacho ke kapde bhi cell krte haii app Plz guide kre	हाँ, हम बच्चों के कपड़े भी बेचते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap Logo Ko motivate Bhi Karte Hain aapke baat karne ka tarika bhi Saral lagta hai	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
❤❤❤🎉🎉🎉🎉😊😊😊	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir I was there last month and I parches from there  to my shop  I have the same issued    I called there but not a     good response   Please try to shoutout   thanks so much	जी, आपकी समस्या पर ध्यान दिया जाएगा। 
शानदार जानदार दमदार ❤❤	Dhanyawad. 
Ajmera wala to WhatsApp pe Riply nhi data hai	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Nice sir ❤	Thanks. 
सर कैश आन डिलीवरी होगा कि नहीं मेरे को बिजनेस करना है सर	कैश ऑन डिलीवरी की सुविधा के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Lajawab soch	Dhanyawad. 
उन पतिया सुरात  मैं रहते हैं  बिहार से है ,80000 की लहागे लेना चाहते हैं आप के सात‌ जुर के काम करना चाहते हैं	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर जी पहले आपको कोटी कोटी नमन करते हैं सही रास्ता दिखाएं के लिये मै निर्मल नितीश बिहार से हु केया एक बिजनेस मे घाटा लगनेसे इंसान दूसरे बिजनेस को कर सकता है या नही	हाँ, ज़रूर। आप दूसरा व्यवसाय कर सकते हैं। 
Ulhasnagar ❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मै करना चाहता हूँ	हाँ, ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
सर मैं एक महिला हुं मैं भी कपड़े का बिजनेस करना चाहती हूं मैं झारखंड के पाकुड़ ज़िला से हुं मेरा यहां तक कैसे आपका वहां से यहां तक कैसे पहुंचे बताए	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन कैसे खरीदारी कर सकती हैं, इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice sir 🙏❤	Thanks sir. 
Thanks sir ji 🙏	You're welcome. 
सर हार म** दो दो डझन नही ले सकते है  क्या रेडीमेड ब्लाऊज अंडरगारमेंट्स पेटिकोट ब्लाउज 10,000 तक खरेदी नही कर सकते है क्या प्लीज बताईये	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sir aap to Vagaban hai 🙏🙏🙏	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Sir muje job dijea	हमें नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी आपको मिल जाएगी। 
सर मैं कपडे का bissnes करणा चाहता हूं लेकीन पहले मैं पूरी ट्रेनिग लेना चाहता हूं क्या इसका ट्रेनिग होता है। कपड़े के बारे में पूरी जानकारी चाहता हूं । ताकि ग्राहकों को अच्छी कॉलिटी का माल मिल सके।	जी हां, हम आपको पूरी जानकारी देने में मदद करेंगे। किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kya aapke yahan paint kurta bhi milta hai kya salwar suit vagaira bhi milte Hain kya	हाँ, हमारे यहाँ पेंट कुर्ता और सलवार सूट जैसे विभिन्न उत्पाद उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे बिक्री प्रतिनिधि से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मै आपसे मिलना चाहता हुं ‌सर बहुत ही जल्दी आप की कंपनी से जुड़ना चाहता हूं सर उस दिन ये कमेन्ट दीखाऊंगा जय हिन्द सर	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर बहुत खुशी होगी। 
स्वामी जी अगर धंधे में ईमानदारी और हो तो मजा जायें 🙏	जी, बिल्कुल। धन्यवाद। 
Saman	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai nepal se hu mai bisiness karna chahta hu	Ha, jarur aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Aap humse sampark kar sakte hain. 
Hello friends	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
City mein kam punji mein feri wala business karne ke liye Sadi wala business aur frock suit ka business kaise kiya jaaye customer ko kaise rulaya jaaye jisse hamare seling mein badhotari Ho aur sealing bhi jyada Ho iske liye kya-kya tips sar abhi main aur main Jo business karne ke liye aapse main bol raha hun abhi main Bengaluru mein Karnataka se bol raha hun is city ke liye kam paise mein kya business Sadi ka business aur frock suit and night ka business chal sakta hai ki nahin hamen achcha tarah se video mein samjhaen	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir apka ipo ke baare me info chhaiye	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Mai RTD teacher hu .Sir Mujhe Advice kare Mai Baithna Nahi Chahta Koi Buiness Karna Chahata Hu Sply Natural Rubber Ka .  Kindly Advise Kare.	Certainly, here is the revised reply text: Yes, definitely. We will provide you with complete business information to help you start your business. Please contact our sales executive for assistance. 
सर हमारे नजदीक कानपुर है यहाँ के लोग होल सेल कपड़ा वही से लाते है हम आपसे जुड़ना चाहते हैं लेकिन संभव नहीं है क्यो कि लोग कानपुर पर फोकस करते हैं	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Harare rajadepur me bhi ajmera trend aa gya haii 4 October ko	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ji 💞💞❤❤❤🎉🎉	Thanks! 
good assaim	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir please apna nammer send kar dena m AAP ke market m ana chahata hu	Ji, aap market mein aana chahte hain, iske liye hum aapki madad karenge. Dhanyavad. 
Hame bhi kholana hai sir kapare ki dukan kese hoga sir	नमस्ते, व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams❤❤	Bilkul hona chahiye. 
زبردست.....مون کي سنڌي ھجڻ تي فخر آھي.....	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
फ्रेंचाइजी लेनी है	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
On good product	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
ग्रामीण क्षेत्र में क्या बिजनेस करें	व्यवसाय के अवसरों के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut hi Shandar aur gyanvardhak video hai aapka	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aapse ek question puchna hai  Aapne minimum order ki ek limit rakhi hai 20k-to 25k Kya yeh limit first time order ke liye hai Ya phir 2nd time ya kyi Baar order Dena hoga toh uski bhi koi limit hai ?	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar mere ko Surat se mal magvana hai kya kya karna padega	आर्डर देने के तरीके के बारे में सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bahutbahut achhi jankari thanks sir	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Mere pass 50000 rupe hai me kapdo ka business start karna chahta hu please help me sir	हाँ ज़रूर। आप अपने व्यवसाय के बारे में किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। 
I love my dream's 😊❤🎉😊	Bilkul. 
और मैं आपके वीडियो ऐसे ही देखता रहूंगा तब तुम मुझे पूरी नॉलेज हो जाएगी और जब विजीट करेंगे तब आपसे एक बार मुलाकात जरुर करेंगे	जी, ज़रूर। जब आप विज़िट करेंगे, तो आपसे मिलने का इंतजार रहेगा। धन्यवाद। 
Mai karunga sir buisness 100%	Ji, bilkul. Business details ke liye, kripya hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
I love you	Bilkul hona chahiye. 
Hello sir hum ghar se sal karte hai saree ya aap ka collection acha hai hum kese mangwaye?	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी पूरी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kitna paisa se sure kar skhaty h	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mujhe dukan karna hai sir	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir i love risk	Thank you. 
Sar mi raybreli up	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai b apna business start krna chahti hu kya aake yha real me achha stock milega ya fake h sb	हां, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकती हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप यहां आकर देख सकती हैं। 
Retail store srif saari aur lahanga ka kaise khole aur dukan ka kya luk hona chahiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice video ❤🎉	Thank you. 
हाँ	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apka awaj bahot achcha hai	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
अपने देश के असली हीरो आर्मी है जय हिन्द जय भारत 🇳🇪🇳🇪🙏🙏	Jai hind. 
I love my beegnes ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Thanq sir aapki vedio bhuth kuch sikhathi hi nice sir 🙏🙏	जी, धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए तत्पर हैं। 
sir mujhe sel ka mal chaya kids Wear  me sur pulas kids ware chaya  jaipur	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍😁	Thanks 
Maine apne papa ke shop par readymade suit rakha ush wakt Maine 40k lagaya tha 20k ka profit banaya par kuch paise papa ke account me chala Gaya abmera total amount 50 k rah Gaya phir maine 25k aur lagaya ab mers investment 75k hogya mere ko ish saal ke ant tak 75k ko 2lac karna hai only happy.😊😊😊😊	Ye to bahot achhi baat hai sir. Ji zarur. 
Jay hind sir bahot sahi baat kahi aapne 🙏🏻	Jai hind Dhanyawad 
Sir mujhe apka buseness krna hai but fanasial problem ap apne nam ka ek shop frechizy de dijiye n plzz	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir kse kre please healp me	ज़रूर, मैं आपकी मदद कर सकता हूँ। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤वेरी वेरी नाइस बहुत बढ़िया❤❤❤	Thank you so much. 
Jai Hind sir ❤🎉🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳	Jai hind. 
Sir ji .. thank you..	You're welcome. 
I love my dreams...❤	Bilkul hona chahiye. 
Mera bhi yhi sapna h sar❤❤	Ye to bahot achhi baat hai ki aap apna khud ka business start karna chahte hai. 
Sir Hume job chahiye tha dispatch officer me	आप अपनी जानकारी हमारे सेल्स विभाग को भेज सकते हैं। धन्यवाद। 
अजय सर नमस्ते आपकी बातें ऐसी सुनता हूं जैसे सत्संग हो किसी दिन से मैं सुन रहा हूं बहुत अच्छा लगता है मैं आना चाहता हूं आपके साथ में खरीदारी करना चाहता हूं मैं 5 साल से कपड़े की दुकान करता हूं मैं चाहता हूं जब भी आओ तो आप से मुलाकात हो मेरा नाम विजय कुमार साहू है पहले मैं वेस्ट बंगाल में गाड़ी चलाया करता था टैक्सी आज मैं कपड़े का दुकान करता हूं जिला मधुबनी थाना मधेपुर ग्राम पंचायत सुंदर फोकचाहा	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Kuchh Salah Lena chahta hun aapse	ज़रूर, मैं आपकी मदद कर सकता हूँ। 
सर मैं न्यू कपड़ो की दुकान करना चाहती हूं क्या आप मुझे कुछ जानकारी दे सकते हो	यह जानकर ख़ुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
Sir mai ye business start karna chahta hu aur iske liye mujhe kuchh din ki trening chahiye taki mai costomer ko product ke fichers uski quality & uske Fischer like wo product jis kapde se bana ho usme Jo Kam Kiya gya hai usko kya bolte hai is tarah ki chhoti chhoti jankari Lena chahta hu aur in sari jankari ko lene ke sath ye bissnes ko start bhi karna chahta hu piz thoda gaide karen	जी, ज़रूर। हम आपको व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी प्रदान करेंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir batana kuch to jrur apki video dhek kr bohot maan hota lekin hm aa nhi shkte h vha per online kese kpde mangaye kese trust kre ki thk saman ayga kya h na sir aaj kal bohot frod ho rhe h kei baar hua bhi h hmare sath aab maan nhi manta online paise krne ka	ऑर्डर कैसे प्लेस करे, इसकी जानकारी के लिए संपर्क करें। यदि आप नया बिजनेस शुरू कर रहे हैं, तो हम आपको सुझाव देंगे कि आप स्वयं आकर सब देखें और फिर खरीदारी करें। अगर किसी कारण से आप नहीं आ सकते, तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर आप इतने अच्छे से समझते हैं बताते हैं कोई भी ऐसा नहीं बताया ❤👍🙏	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir I need for kuwait gulf country..can I get your catalogs and brand pics sir	हाँ, ज़रूर। कैटलॉग और ब्रांड चित्रों के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Your language is soft&kind which attract me. My Heridity business was textile in Ahmedabad .thank you Ajmersji	Most welcome. 
Sehmat ❤	Dhanyawad. 
Sir I'm ready for business	Ji, जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
ब्लाउज का PDF BEJE AAP	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
મારે કાપડનો ઘઘો કરવોછે તો મને સુરત આવ્યા વગર કેવી રીતે હુ માલ ખરીદીશકુ બતાવો	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानने के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir hum 12 sal ka tha tab surat mei aaya tha  Mai aaj bhi bhuat garib hu  Mai kya kru  Khuchh samjh mei nhi aata hai  Mujhe koi rasta dikaye sir 🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap range to bataiye sir item ke sath	हम यहां होलसेल रेट नहीं बताते हैं, क्योंकि यदि आपके ग्राहक ने यह वीडियो देखा तो उन्हें वास्तविक कीमत का पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🎉me but Naya bisnis suru karna chahat. Hu shreeka my	जी, ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price list bejo bhaiya mere paas dukan he kpde Lena hai	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jay shree krishna sir 🙏 mai ek Fauji hun apke video se bahut prerit hua hun business ke liye but abhi service bakhi hai lekin wife ke liye shuru karna chahta hun kya possible aur ladies itoms se Star karna chata hun please reply	Jai shree Krishna 🙏 सर जी, यह बहुत अच्छी बात है कि आप फौजी हैं। आप यह व्यवसाय अपनी पत्नी को घर पर करने के लिए दे सकते हैं। अजमेरा फैशन फौजी अधिकारियों को विशेष छूट भी देती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir how to start a mini tiles and household items fittings business in a hilly area in a minimum budget.  I have a newly constructed building in a main road area which is bit away from main market area.  Please suggest 🙏	आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़े मिल जाएँगी। 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ap ki shalh bahut achi lgi sr 👍🙏 sr mein bhi kapdo ka bisnes karna chati hu	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Andaze bayan khub shukriya	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर अजमेर से जीएस राणा मुझे आपका वीडियो बहुत अच्छा लगा	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai Jhoolelaal 🙏 Jai Vishnu Bhagwaan kee Jai 🙏 pehle toh aap yeh batao aap kaun hain,good video.	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
सर बहुत जल्द आपसे मिलेंगे और बिजनेस की जानकारी और अपना न्यू स्टार्टअप करेगे नई शुरुआत और नई बिजनेस अच्छे से ...... अभी किसी कार्य में फसे जल्द सूरत ऑफिस विजिट करगा और आपसे मिलना भी चाहूगा	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir varanasi me parcel bhejenge sir plzz🙏🙏 hm aapse kaise contect kare	जी, वाराणसी में पार्सल भेजा जाएगा। ऑर्डर देने के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sir ...hi sir we r from prakruthiamma universe	Thank you! 
Sir main bhi kapde ka business karna chahta hun mera bhi bahut Khwaish Hai kapde ka dukaan kholo	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको विस्तार से पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir mai jaldi hi aane wala hun sadi kharidne  Thoda balance collect kr rha hun thank you	Most welcome. 
Han mujhe banna hai	जी, ज़रूर। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me west bengal se hu me bhi chalu karna chata hu 3 lack se  Lekin kyse chalu karu  sir	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सही कहा sir aapne 🙏मुझे bhi अब बस्सीनेश krna h m jaldi hi aa रही वहा अपना एक सपना lekr आसा krti hu मेरा सपना आपके वहा se सरू ho🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai Nepal se Hu mujhe kapre ka business Karna chahta Hu India bihar me. Kitna kharcha ayega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks Ajay Sir Suggestions K Liye Jald hi Aap se Visit karne Aaunga	आपका स्वागत है। ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Aapka vichar sunkar man khush ho jata hai 2 Sal se sun raha hun	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream❤💯⭐	Bilkul hona chahiye. 
Popat bhai you are greatest man	धन्यवाद। 
राधे राधे आपकी बातें बहुत अच्छी लगी अपने ड्राइवर की इतना कुछ अच्छा सोचा बोला देश में हमारे लिए सब लोग इस तरीके से सोचेंगे तो ड्राइवर समाज में काफी बदलाव मिलेगा धन्यवाद अजय अजमेरा फैशन की ओर से ड्राइवर के लिए राधेराधे	Radhe radhe. जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy birthday Ajay Ajmeera sir ❤ love you sir	Thank you so much. 
Very informative and motivational video👍 Thanks...	Most welcome. 
Sir pranam. Mujhe transport ke bare me samjaiye. Kiuki me Assam ka hon. Aapse mal kharidne ke bad transportation charge kitne honge aur me castomer ko kam dam me de sako? please samjaiye.	आप ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
नमस्ते सर, क्वालिटी में दम हैं सर।	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aap Sadi Sadi ka bahut jyada dikhate ho lekin kurtis bahut kam dikhate ho please kurtis bhi dikhaya karo aur range ke sath dikhao	हम आपके सुझाव पर ध्यान देंगे। आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Very nice video  sir	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Right talk	Thanks. 
Sir bharvadi kapda rakhate ho	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I Love my drems💕💕	Bilkul hona chahiye. 
Last me boxvale ke price bataiye please meri Beti k liye  Chahiye એક પીસ આપશો તો આવીએ સુરત લાસ્ટ વારો પીસ જોઈએ છે	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love ❤️ my dream❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir aap de kapda lene ke lea kha aaan pdega	आप कपड़ा लेने के लिए अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड के पते पर आएं। हमारा पता है: G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। 
Nepal se hai hum ko v suru karni h khudki business	हाँ, ज़रूर। आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
मेरा एक सपना है, बिजनेस को बड़ा करना	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir, Uttarakhand Haldwani me ladies Suit aur Saree ki deliveey hai	जी हाँ, उत्तराखंड हल्द्वानी में डिलीवरी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar namaste ji	नमस्ते जी, फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I love my thams	Bilkul. 
Bahut bahut achi baat batai aapne 🙏🙏hme v saport kijiye	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Punjabi ladies suit ki kya length hai kitne meters hai apke yaha	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी नमस्कार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Lucknow me mall pura meliga	हाँ, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 3lalk se start kr sakte h kya ye bussness	जी हाँ, आप शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ek sadi ka bhi bhav nahi btata h to admi ko tjurba kese hoga	हम यहां होलसेल रेट नहीं बताते हैं ताकि आप अपने ग्राहकों को उचित मार्जिन पर बेच सकें। अगर आपके ग्राहक ने यह वीडियो देखा तो उन्हें वास्तविक मूल्य पता चल जाएगा। इसीलिए हम वीडियो में मूल्य नहीं बताते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir jeans aur sirt ka kya rate hai	जी, किसी भी प्रोडक्ट्स के मूल्य के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good luck lado ,Neha beta ye ek acchi suruwat hai beta	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
🌹🌹🌷🌷🙏	Thanks. 
Widding saree collection dekhaiye west bengle se	सारे कलेक्शन की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
What help do you provide? How is your fabric better than others? How is your price reasonable than what is available in the market?	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Great videos Sir ji ❤	Thank you! 
Sar bahut acche se guide karte h 🙏	धन्यवाद। 
Very nice & simple steps given sir	Thanks. For business inquiries, you can contact our sales executive. 
Aapne bhe to Manish kasyap ke interview me bole ho 45rs se milta hai	जी हाँ, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good job ❤	Thanks. 
Good concept sir	Thank you. 
Ahmedabad Gujarat	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sri  dimapur nagaland new business	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi bijnac krna h	हाँ, ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Correct sir	Thank you. 
Tomorrow I have a meeting with a brand personality. You can't feel how excited to meet my real hero!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	जी, हम आपसे मिलने के लिए तत्पर हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut achcha sar. Love u❤🎉	Thank you so much sir. 
Thank you ji	Most welcome. 
Sahi bat hai	Dhanyawad. 
Online shopping kar skte h kya	जी हाँ, आप ऑनलाइन शॉपिंग कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my business I love Ajay Sir	Aapka business jarur pasand aana chahiye. 
Aapka video na dekhkar bhi ham dekh lete hain kyunki ham Bharosa karte Hain Jo Bharosa karte hain unko dekhne ka itna jarurat nahin	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice sir great sir 🎉thanks you 👍	Most welcome. 
Radhe radhe  bhiya aap ke yaha ka address kya hai Sunday or Saturday khula rahta hai kya shop ke liye saree chahiye hai	Radhe Radhe! Our address is Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Please note, shop timings may vary; contact us for confirmation before visiting. 
Men to aap ke darshan karana chahta hu for khriddari krunga 14:00	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my drim bujnes	Bilkul hona chahiye. 
Sadi ka dukaan naya kholne Mein Kitna Kunji lagega kam se kam	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir your voice is one of the best for sales  Nic sir	Thank you. 
Wish you happy birthday  dear sister God bless you and your family members ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much. 
आपकी कंपनी में ट्रेनिंग मिल सकता है कपड़ा बेचने के लिए❤	हम आपको काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय संबंधी सभी जानकारी आपको मिल जाएगी। 
Thank u, sir.	Most welcome. 
great osho	Thank you. 
हम भी आएंगे सूरत आपके पास	जी, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Very very thanks sir	You're welcome. 
बेडिंग कलेक्सन	बेडिंग कलेक्शन के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉	Thank you! 
Humara ladies kids wear apna manufacturer kar bar ha 8 yer sa kar raha hai wholesale market me lekin karbar bass chal raha hai zyada gro nahi ho pa raha hai customer repeat oder bi nahi karta customer setting nahi kar pa raha hu kya bat ha sar batayenge hum Kolkata Matiabruz se ha	आपके व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🙏🙏🙏🙏👌👌👌👌👌	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapka WhatsApp number sir please	अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
1no🎉🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sr Mai bhi karna chahta hu	Ha, bilkul. Aap apna business shuru kar sakte hain. 
जो प्रोडक्ट से करे प्यार  उसे कैसे कस्टमर करें इनकार 😍❤️ Thank you so much sir	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Sadi ke business mein kam se kam Kitna invest kiya jaaye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Think you  sar	You're welcome. 
Aap bindaas ho sir	Thank you. 
I love my dream I started the biznes sir	Bilkul hona chahiye. 
Sanjeet raj mere bahnoi h humlog pura family hi defence m h	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhot sahi kha sarji   👌👌👌👌👌	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बधाई	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love  my dream	Bilkul, hona chahiye. 
Ajmera fashion Mera bhi bahut achcha hai kapda ka dukaan karne ke liye 2:27	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kya 10 20 le sathe hai	जी हाँ, हम बेचते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe व्होलसेल dukaan साड़ी की डालना है, खर्चा कितना आता है	आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍👍🆗	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Achcha baat kara Sir 👍👌👌🙏❣️	Dhanyawad. 
Online kese sell kr sakte h	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my business dreem	Bilkul hona chahiye. 
Box paking saree ki rate kya hai starting me	सूट की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very good motivation ❤	Thank you. 
सर मुझे सुरत आके आपको मिलना हैं! कृपया आपकी अपॉयमेन्ट दे 🙏	जी, आपका स्वागत है। मैं आपको मिलकर बहुत खुशी होगी। 
Bahut achche sir ji ❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
First viewer.😊🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ap bhahut achee hai apki such batati hai nek dil🙏	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. Apka shukriya. 
🎉❤🎉	Thanks for your comment! 
बहुत ही अच्छी जानकारी दी हे  bissness ki thank you sar ji	आपका स्वागत है। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप हमको ये बता सकते है कि हम लाइब कैसे होता है फेस बुक पर प्लीज मुझे बताएंगे मै भी शुरू करना चाहती हु	जी, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay Shrikrishna 🎉❤	Jai shree Krishna. 
Ji sir aap sahi khe rahe h	Dhanyawad sir. 
Ok sir ji 🎉🎉🎉	Ok. Thank you. 
Super collection sir mai jaldi hi apke pass Ane wala hu	Dhanyawad. 
Satana ,nashik Maharashtra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hamko bhi dukan kholna hai aap say jaldi hi milna hai	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaskar Dost	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Love you Ajay sir	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Point no 10	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Madam please tell price	प्राइस जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir hame bhi karna hai	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream business pahle to bahut bahut mushkil hai lekin samajh gaya to lakho karodo kamayega	Bilkul, hona chahiye. 
Very nice 👍👍	Thanks! 
बहुत-बहुत dhanyvad	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sahi bola aapne	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hm ek piece manga skte h kya	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
S  bhai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rajendar.  Kumar.  ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai johar jai adiwasi	🙏🙏 
Namaskar sir ji me Mainpuri Uttar Pradesh se hu sir ji kids vear ki dukaan karna chahta hu Mainpuri mein kyaa karna hai	नमस्ते, निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
असली धन परमात्मा का नाम है	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
You best thank you	MOST welcome 
वाह अजय सर कितना शिद्दत से समझते हैं	Dhanyawad. 
Right 💯👍	Thanks 
Prajapati	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap pls mere liye kuch aisa rasta batiye ki mai apni manjil tak pohunch saku thank you very much mera naam minakshi yadav hai or mai delhi me rahti hu	आप इस नंबर पर संपर्क करें। जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hume aana h  Please help me. Kis junction ka ticket Lena h.. please help me sir....	Surat is the location. 
Sir aap ki baate sunkar bahut himmat milega hum sab ko bahut shukriya sir	You're welcome. 
Hii I'm lalita Sahu from cg. Dhamtari Chhattisgarh G JAMGAON	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut achi hai aapki bat sir	Dhanyawad sir. 
Bhut acha laga	Dhanyawad. 
सर मेने काल डिरीम देखा कि बीजनेश स्टार्ट कर दिया ❤❤❤❤	भगवान आपके सभी सपने पूरे करे। 
Sir g aapne jo saari dikhai hai  Who kya range ka hai air hum gao me  samastipur se hu	उस साड़ी की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mei bhi maanta hu ,, ki pita jee ,, or maata jee bhagwan hote h	❤️😊🙏🙏 
Cash on delivery available	आप पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Only Pakistani suit	हमें पाकिस्तानी सूट सहित किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
My name is Divya gola from agra  But mere bacche chote hai to m koi shop nhi kr sakti to ghr m he Krna chahti hu to plz sir hame btaiye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Vary good good blas you	Thank you. 
🎉🎉 Happy Diwali 🎉🎉 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Wishing you a Diwali filled with joy, love, and prosperity! May this festival bring happiness to your life and your family! 
Ham aapke yahan se Mal Lekar aaye hain aur business Kiye Hain	धन्यवाद! 
Hi sir mai jharkhand giridih se hu mai feri me kam krna chahate hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice sar very nice❤❤❤	Thank you. 
नमस्कार सर मैं अलीगढ़ यूपी से हूं मेरा नाम प्रदीप कुमार है और मैं साड़ी का काम करना चाहता हूं	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you & Wish you all Success.	We are happy to assist you! 
I l❤ve my dreams. 💪	Bilkul hona chahiye. 
Bahat achha samjhaya sir dil se sukriya ❤🎉	धन्यवाद। किसी भी सहायता के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jai jhulelal	Jai Jhulelal! 
Sir naya buisness suru karna hai Ho payega qa	ज़रूर, आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको पूरा सहयोग देंगे। 
Paheli bar khole ja raha hoon kuch bataiye ga	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
1i love my dream	Bilkul hona chahiye. 
Namaskar sir 🙏 🙏🙏 I am from Assam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namste sir	Namaste 🙏 
Sir aapsa milna Chata hai  Aur aapka sath kaam karna chata hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bapuji namaskar pubg main aapse hi juda hua aaj mera fashion se jodunga aur main aapki team se bhi baat karunga aap se bhi milane aaunga babuji	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
🚩👍🙏	Dhanyawad 
Sir g Haryana mewat se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Beautiful piece	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Salim	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Night dress & gown price kaise jan sakte he	उत्पादों की कीमतों के बारे में जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar muje bi bijness karna hei	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream business❤	Bilkul hona chahiye 
Sir Mai up ke mirzapur jile se hu sir please item ka rate bataye sir kya feri wale is mall ko Bach sakte hai	प्राइस के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir I am 50 years old and iam teacher and lost academy in corona . I also some years back started clothes  business in exhibition but didn't get success .but now I again want to do this business Plz guide me	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
I love ajy	❤️😊 
आपका दिमाग एक जिनियस है 🤔 आपमें धैर्य कुट कुट के भरा है 👏	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Nice video  I love my life gol	Thanks. Definitely! 
yes sir me❤❤❤	Thank you. 
Ilove my dream ❤️	Bilkul hona chahiye. 
Sir🙏🙏, Muj ghar se business suru karna hai,, kya apa meri help kar sakta hai muj idea nahi hai,, please	हाँ ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Holsel business karna chahte hai sir	Ji, humari team aapki madad karegi. 
Sir mujhhe bhi business karna aap se saman leke kitna bachat se suru ho sakta hai please reply de sir	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love my dream ❤️	Bilkul. 
सर में भी आप के साथ जुड़ना चाहती हूं	हमें भी आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanks for information Sir Namaskar from Nepal	नमस्ते, आपकी कोई भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I m from meerut City  uttarpradesh I like your all videos i will wisit soon in ajmera fashion for buisness	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks! 
Thanku sir	You're welcome. 
बिल्कुल सही कहें सर🎉🎉	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sahi baat hai 😊😊	Dhanyawad. 
Sahi baat Hai sar	Thank you. 
आपकी फ्रेंचाइजी ओर इधर शॉप का खर्च सभी मिलकर कुल कितने पैसे चाहिए सर please tell me	आपकी फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I Love my dreams🎉😍😘✌👌	Bilkul hona chahiye. 
❤ sir Ji Thankyou	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Sir kam bhi milta hai kya aap ke pas	व्यवसाय संबंधी जानकारी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Franchise ki fee kitni he	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir me kpde ki dukan kholna chahtiuska name mene Shankar klohth soch h he name mere ssur ji ka name h me ah name rkh sakti hu kya sir	जी हाँ, आप यह नाम रख सकती हैं। धन्यवाद। 
सरकार जेंस कलेक्शन	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi job chahiye	हम आपको नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते। हालाँकि, आप बिना कोई काम करे ही व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Achhe planing v margdarsan Aapse se hamesha milta rahe  Radhe Radhe	Ji, bilkul. Radhe Radhe. 
Nice motivation speech	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hame bhi aap ke yaha naukari krni h sir	हम नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सभी जानकारी मिल सकती है। 
How much total  Investment	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir,apni branch bikaner kab leke aa rahee ho	हमें जल्द ही अपडेट मिलेंगे। धन्यवाद। 
Saman kise aaya ga waha se	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir please no send me	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mereko mall chahiye kaise oder kre	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी सारी जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very informative, thank you sir👏👏	You're welcome. 
मैं रजनीश कुमार उत्तर प्रदेश से हूं मैं भी साड़ी की दुकान खोलना चाहता हूं और कम से कम बजट में	हमारे पास सस्ते से लेकर महंगे तक, हर तरह के कपड़े उपलब्ध हैं। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। धन्यवाद। 
I love my dream 😊	Bilkul hona chahiye. 
Sit Kaya ak student Kar sakta ha bigness please gide karo ap	Yes, you can definitely start your business. 
Thank u so Mach Sar aapane bahut acchi advice Diya Sir Ham bhi business start karna chahte hain	Most welcome. Please contact our sales executive for business information. 
Sr mai gonda aapka mall apne dukan k liye mgwana chaeta hu km se km kitne ka order Dena pdega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Beautiful Saree ❤❤❤	Thank you! 
🙏भाई जी, आपका मैंने सूती सारी की  वीडियो देखा बहुत ही अच्छा लगा, मैं घर से nighty का aur कुछ छोटा सा व्यापार घर से कर रही हूँ, मुझे आपका मार्गदर्शन चाहिए था 🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Naha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मै आप से मॉल मंगवाना चाहता हूं आप से बात हो सकती है सर	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you so much sir  Mene sadiyo ka thanda istart kiya hai sir  Me rajsthan jila pratapgarh se hu  Me aapse jarur miluga or aapke yha se hi parchejigh karunga  Thank you sir  Tq sir  Aapki har video me dekhta hu🙏🙏🙏	Most welcome. We are glad to hear that you are starting your business and will be happy to assist you. 
Sir fabric ka than or fabric rol  avaiabe	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ksa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sr mee siwan bihar se hu abhi mera khud ka dukan nhi hai  mee khi rod pr khana chahta hu kya kru aap margdrsn de	आप बिज़नेस सम्बन्धी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir g apke shiree charno  ko pranam barmbar  hai.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir namste 🙏ham jayenge apka pas koie koie kam milega 🫴	नमस्ते, हम आपको काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Tnxxxx sir❤❤❤🎉🎉🎉	Most welcome. 
Congratulations bhai🎉	धन्यवाद सर। 
Love my dream	Bilkul hona chahiye. 
सर फिर हम आपके ऊपर कैसे विश्वास करे	आप सूरत आकर हमारे स्टोर पर विजिट करें, हमसे मिलिए। हमारे चैनल की सुरक्षा को देखें, पूरे मार्केट को देखें। फिर आपको खुद ही पता चल जाएगा कि हम ईमानदार हैं या नहीं। 
सर शाडी कि बीजनिस करना है घर से कितने पैसे लगेंगे	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How much amount needed for franchise?	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Great 👍  I belong to Varanasi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ko bhi naye saal ki bahut bahut shubhkamnaye sir......	Aapko bhi naye saal ki shubhkamnayein. 
नमस्कारसर जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me bhi lahange ki shop open karna chahta hu  Minimum kya amount se kar sakta hu  Or kese usko bada kar sakta hu.. please bataye sir	आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। 
Sir arjun bhai hamare gaaw se vilong karte hai sir aapke surat mai ham jarur aayenge sir	Ji, aana zarur hoga. 
Nice klekshan	Thanks 
सर आपका नेचर बहुत अच्छा है आप बोलते बहुत अच्छा है आपका स्वभाव बहुत ही सरल है हमारी प्यारी शिवानी कुमारी जी आपके पास पहुंची है हमारी स्टार हैं शिवानी कुमारी जी प्रणाम भाई साहब	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी को प्रणाम ट्रांसपोर्ट डिपार्टमेंट का भी एक वीडियो बनाएं सर	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
पता नहीं ऐसा लग रहा है की वीडियो बनाने का तरीका है यह सच में ऐसा होता हम भी एक छोटे व्यापारी हैं	Aisa nahi hai, sir. Aap yahaan aakar dekh sakte hain. 
Namskar.ajaje❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love 💕 my dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
Salute to you Sir. We need more people like you in India	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुझे  भी   रजनी  जी  के  आश्रम  में  जाना है              मैंने भारतीय वायुसेना  विद्यालय में  पढ़ाया  है.....मुझे  बस  रहने की  जगह  चाहिए	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
very nice,,, good 🎉🎉	Thanks! 
Jardar infarction sir.....	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
5550 का	उत्पादों की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
भाऊच्या कामा बद्दल  शब्दच नाहीत . अप्रतिम . खूप अभिमान वाटतो . उच्च विचार कोटी कोटी प्रणाम .	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे संग्रह के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो आप हमें कॉल कर सकते हैं। 
Many many congratulations sir	Thank you! 
Love from odisha ❤	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir  ka sath milnahay	Ji, avashya. Aapka hardik swagat hai. 
Jai julelal	Jai Julelal! 
Sir maine mal order kar liya hai bill bhi mil gae hai payment baki hai jo online karna hai mai surat aaya nhi hu bas sir payment ka frod na ho jaye sir help kar dijiye 🙏🙏	चिंता न करें। भुगतान सुरक्षित है। 
Sir 1 piss milega kya radhe radhe sir	Radhe radhe. We only offer wholesale. 
Yes ❤❤❤❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I am not marwadi but grown with marwadi some qualities learned due to that I succeed	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir is  concept ki pdf bhej do	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
एमपी में क्या टेस्ट चलता है उसका वीडियोबताइए sir plz	जी, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। धन्यवाद। 
Jai Mahesh Great Maheshwari	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mp ke liye bana dijiye	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chandan bhai so smart	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sar ji mujhe aur mere pati ko vaha par naukari karni hai milega kya	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते। हालांकि, आप बिना काम किए भी व्यवसाय के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
और तो सब ठीक है, बात कर के उस पर सही रहे,	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 18 .02. 2025  ap se milne arhe hai	जी, ज़रूर। आपका हार्दिक स्वागत है। 
Jay hind sir ji	Jai hind 🇮🇳 
Dil se dhanyavaad❤	🙏😇 किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir burdwan hu west bengal se	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir FRANCHISE ka model price badlte rahta hai ya yah fix price hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Kay baat hai	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir me aniket patil digital printing ka business karna cahta hu mane textile and digital digsine ka course complete kiya hai lekin job na milne ke karan me abhi digital printing me kam kar raha hu sir abhi pese ke vevastha kar raha hu kuch saal baad me ajmera fashion ke saath bussness karunga	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap mujhe bata sakte ho kitne paise se bijnes suru ho sakta hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rajendar.  Kumar. Good morning sar❤️❤️❤️🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir humein shadi k liye ghr me bhi or dene lene k liye bhi sareeya chahiye.....kya wholesale rate me mil jayegi ??? Hum December ending me ya January starting me aayenge....	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Me matrimony business karna chahta hun , 👍 kiya matrimony business chalega	हमारा सुझाव है कि आप व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir jo me video dekh rahi hu uss sab sarees ka range kya hai?	उत्पादों की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मैं एक housewife हू मेरा आत्मसम्मान  छिन चुका है मैं भी बिजनेस करना चाहती हू मैं थोड़ी पढ़ी लिखी भी हू मेरे अन्दर हौसला भी करने का मैं कर लूँगी please help me	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकती हैं, इसके बारे में जानकारी प्राप्त करें। धन्यवाद। 
Darbhanga Bihar se hai Yaha bhi garmi hai sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद	धन्यवाद! 
Sir please help me for jents items. I am 23 year now graduated job less boy . I want to start jents business and i don't have experience. Please help me sir please 🙏	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
सर  बिज़नेस  क  आप  से  सही😊	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me bhi business Krna chahti hu.sarees selling ka.	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir app ka baate aage chalne ka marg dikhata hai	जी, धन्यवाद। 
Super	Thanks 
Love you sir aap ki har ek video line ❤❤❤❤❤chho liya hai 🙏 From Bihar Ara Jila Bihiya Bhojpur Maa Laxmi Tent Light And Sound Sandaur Bajar 🙏	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
First view' first comment	आपके वीडियो पर टिप्पणी करने के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir apki factory kaha hai	Our factory is located at: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. Thank you. 
Sr my bhi aap se jur Chuka hoo  rameshku yadav Bihar supaul se hai Thora sa  parsl mangbaya hai	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
साहब राधे राधे आपके बताने का तरीका गजब का k है साहब । आपके बातों को सुन कर लगता है कि अभी जॉब छोड़ के आपके साथ मिल कर काम start kr दु। ❤❤❤❤	राधे राधे 🙏 जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wholesale price Aj mera store surat me iska rate 9000 ka hoga.	प्राइस संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ok.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dinesh Kumar manjhi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good Sir🙏🙏	Thanks sir. 
Hii sir app kaha se bol rahe hoo	Surat. 
Sir me be karna chahta hu sir	जी ज़रूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂 I love my dream sar	Bilkul hona chahiye. 
very good presentation	Thanks for your comment! 
I love my dream business i love Ajay sir ji aap Ho to fir kis chij ki Kami hai love u sar ✌️😊💪💪♥️😊✌️🥰	बहुत बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sr aap bahut peyre baat karte hai 😂❤🙏😅	Thank you sir. 
Sir mere uncle sari ke holl seller hai mai sari ke alawa mens kids and ladies wear ka holl sell business start karna chahta hu.	जी, ज़रूर। आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Birthday Sir	Thank you! 
Than wale take mile jayega kya	हाँ जी, किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
mujhe Apne ilake ka holsaler banna hai suit ka	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks sir for information ❤	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jabardast	Dhanyawad 
Ready for today	जी, आपका स्वागत है। 
राईट हैं	धन्यवाद 
Sir fix price thik h ya  mol molai  bala	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सभी जानकारी मिल जाएगी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Blazer ka video baneibe	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love ❤my🎉 drem	Bilkul hona chahiye. 
Bahut badhiya ji 👍💯😍😍	Dhanyawad 
Sir please your contact details  Because I am here bhilai  (Chhattisgarh) so I want number I seel your brand in Chhattisgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ risk	We appreciate your interest! 
Sr Invest kitna hoga .  Ye btao	आप न्यूनतम ऑर्डर विवरण के लिए हमारे सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shriman ji Mera aap se ek question hai ki Surat ke ander jitne bhi Wholesalers aate hai woh sabhi ham jaise retailar ko maal sale karte hai ki nahi	जी हाँ, सूरत के थोक व्यापारी खुदरा विक्रेताओं को माल बेचते हैं। 
Me ajmera se 6mahinese Juda hoop. Really great honest. Even all staff are co operating.	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
सर मुझे कॉटन कुर्तीस का शॉप ओपन कारना hai	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman	Jai Shri Ram 🙏🙏 आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सही कहा है	धन्यवाद सर 
Sir Thankyou Your Business Ideas	You are welcome. 
Minimum purchase kitna karna padega	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Reat bataneka cast kare.	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kya sir me ajmera fassion SE judkar Sadi ko online platform par bech sakta hu jese meesu Flipkart par or agr ha to kya mujhe iska credit ajmera ko dena hoga pls explain sir	जी हाँ, आप निश्चित रूप से शुरुआत कर सकते हैं। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। आप अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ret nahi batana chahiye ji 🙏🙏🙏	उत्पाद की कीमतों के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Red aur pila ka video	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dirm	Bilkul hona chahiye. 
Beautiful sir m jaipur se hu mujhe bhi house se kaam krna h kase le	जी, जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kya aap मध्यप्रदेश फ्रेंचासी देते हे क्या में MP me neemuch dict. Se hu or aapka yha par आउटलेट भी नहीं है	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Thanks Sir 🙏💐	You're welcome. 
Ye baat aap par lagu hoti he पैसे से संपन होने के बावजूद इतना अच्छे से समझते हो😊	जी, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
यह सब तो ठीक है कपड़े का बिजनेस कैसे बढे उसको कैसे बेचे उसको कैसे कहे।	बिजनेस के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sare wholselar 30% par kaam karte hai hamare yahan	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ❤ you	😊 
Ap ka video hume bohat motivate karte hain	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Good evening sir,  सर आपके सभी वीडियो मैं अक्सर देखते हूँ और सभी बहुत इनफ़ॉर्मेटिव होते हैं।  मेरा क्वेरी थोड़े अलग हैं, सर मेरी यूनिट स्टार्ट होने वाली हैं मैनुफ़ैक्चरिंग की, मुझे आप थोड़ा guide कीजिए।  अपने को सैलरी कब realise करनी चाहिए लेबर की?   क्या महीने  1 तारीख़ को ही दे देनी चाहिए? या 4 5 तारीख़ तक ।  क्या हम लेबर का कुछ एडवांस भी रखते हैं? की वो अचानक से छोड़ के ना जाये, मुझे एक महीना पहले बता दें तो मैं इंतज़ाम कर लू दूसरे बंदे का।  क्या सैलरी किसी ख़ास दिन देने चाहिए? like Monday, Thursday etc.	Good evening sir. Please contact our sales executive for business-related information. Thank you. 
Sir upko mein bhagaban manti ho but kia k ro pesa Nehi he	यह आपकी महानता है कि आपने मुझे इतना उच्च दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hii Jharkhand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुझे आपके यह से माल लेना है	जी ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut achi	Dhanyawad. 
Very very nice ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks for your appreciation! 
Apki fashions ajmera hai kaha pe	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Contact us for any further information. 
Mu karibaku chahuchi kitu kitina pahisha chahie❤	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday sir Mahadev blessings 🎂🎈🎈 sr aapse milke aapse business ke bare m Janne ki chah hai dil m🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
I love my dreams 👍🏻🤞🏻	Bilkul, aapka hona chahiye. 
Bahut vadiya jankari dete ho sir. Main v punjabi lady's shute ki dukan kholne vichar kar raha hu.	हाँ ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
हमें भी बिज़नेस करना है सर जी यूपी	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Sar Kitna amount se business start kar sakte hain	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams.	Bilkul hona chahiye. 
Mai bhi आऊँगी sir ji	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. 
Bahut badhiya hai sir	Shukriya. 
Thank you so much sir 👉😍😍😍😍❤️❤️❤️❤️❤️😍😍😍😍👍👍	You're welcome. 
Sir mujhe aapke sath kam krna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Best information tysm sir	Dhanyawad sir 
Aap  ka video super hai	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir nighty ka price kya hai	नमस्ते, किसी भी प्रोडक्ट के मूल्य के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिजनेस करने के बेहद महत्वपूर्ण जानकारी आप हम सबों के बीच साझा किए। इसके लिए आपको हार्दिक अभिनंदन।	और जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Business ka rul kya hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mal kaise prapy hoga	उत्पाद संबंधी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
That's the confidence Great Sir	Thanks sir. 
Nice Sir But Mob no screen pr bhut chhota aa rha h clear dikhai bhi nhi de rh h Explain ka tarika bhut achha h sir	आप इस पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
TQ sir ji 🎉	You're welcome. 
Mujhe ek apne ghar mein Chhota sa gali mein rahakar Chhota sa shop kholna hai	Ha, bilkul. Aap apna khud ka business shuru kar sakte hai. 
Call response hi nahi karta hai	कृपया इस नंबर पर संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kya ap kurti me deal karte hain	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको प्रोडक्ट के बारे में जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar.mai.5.6salse.bijnes.karneka.Garib.hoo..sapne..hamesha..dektaho.bijnes.karneka.sapna.adhura.rehjatahai	हा ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको पूरा सहयोग देंगे। 
Khaja bastraloy	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Location apki	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. 
हमे  चाहिए 🎉 हम  भोपाल  सै	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jins top ka price kya 5 se 22  sal ke ladkiyo ke liye kya price rhega	आप किसी भी प्रोडक्ट की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay sir mai aap ka video jab dekh ta hun to mujhe bhuk bhi nahi lagti. Kasam hai us khuda ki jisnen Puri jahan banai mai jhuth nahi bolta sir	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
💯	Thanks for the positive feedback! 
अजय भाई आपकोभी happy new year	आपको भी नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं। 
New Business start karne ke liye kis kis legal document ki jarurat hoti hai	आप इस विषय पर अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai apna suit salwar aur saree ka  businesses karna chahta hu but isse pahle kapde ki janch aur parakh ke liye kaam karna chahta hu, Sir kuch suggest kare Thank you ❤😊	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Sir mujhe bhi Sadi ka dukaan khelna hai	यह जानकर अच्छा लगा कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको पूरा प्रोसेस विस्तार से बताया जाएगा। 
Sir mai apke yaha kaam karna chahta hu	हम आपको काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सभी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सेठ जी मै राजस्थान नागौर का रहने वाला हूं likin m garments ka vyapar करना चहता hu lekin पैसों की कमी k har baar reh jata hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
sir bas meri ek ikcha hai apse Milne or baat karne ki	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere  guru aapko koti koti pranam.❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Advise is best	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir i am from Meghalaya how can I get your product sir can you give idea	Absolutely, we will provide you with all the necessary business information. Please contact our sales executive for assistance. Thank you. 
Sir 30 lakh ka saman 3 floor me pura ho jayega kya	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhut Sundar video hi	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir hamne 24 sal se business kar rahahu  ab  ham hol sel kar na chahata hu cam se cam kitana lagat lagega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy diwali 🎇🪔	Happy Diwali, and may your days be filled with happiness. 
Great ❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤sir salute aapako gyani Dene ke liye	Dhanyawad. 
👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏	Thanks. 
Mai v bihar ka katihar distik se	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mumtaz Beach ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks for your comment. 
Sir mujhe bhi busyness karna he	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai harsh singh mai b sari suit ka business krna chahta hu mere ghar k pas 6oti si market h ek wahi pe shop dalna chahta hu kitne investment me business shuru ho skta h sir	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। आप कम से कम 20,000 से 25,000 रुपये का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
Sar Mera bhi sapna hai ki bijnesh karu	Bilkul hona chahiye. 
Nice.   🎉🎉🎉	Thanks. 
Sir main Delhi se hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapka kapdaa bahut acha lagata he par ek mere bhai kah rahe the ki gaw me	नमस्ते, आपके भाई को कपड़ों के बारे में अच्छी बात कहने के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapki video sabse best sir❤❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Please your support sir	Ji, bilkul. Aapko hamara poora sahyog milega. 
Sir cash on dilivery  hai kya	हमें आपसे संपर्क करने में खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Love you Sir ji!!!!!!!!	😇😊 
Aap ka videos ko dekh kar sun kar mind khul jata hai guru g 🙏	धन्यवाद! हम आपके लिए और भी बेहतरीन वीडियो लाने का प्रयास करेंगे। 
Hole Sel feri wale ko dena hai...	ज़रूर, आप हमें संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🖐️👍	Thanks! 
Loan ke liye kuchh video banaaiye sar	हम निश्चित रूप से उस वीडियो पर काम करेंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kolkata me delivery mil payegi kya? Mujhe v apna business start karna hai.	Ji haan, hamare product ki Kolkata mein delivery uplabdh hai. Agar aap online kharidari karna chahte hain, toh aap humse sampark kar sakte hain. 
Sir ham new shop open karna reteler ka kya kare	Ji haan, zaroor. Aap apna shop shuru karein. Hum aapko business ki poori jaankari denge. 
Sir aap bahut  insan ho	Thank you. 
😊👌❤️	Thanks for your appreciation. 
I Love may drim	Bilkul hona chahiye. 
Super sir❤❤❤❤	Thank you. 
I love my dream sir❤	Bilkul, sir. 
Prerna dayak bate	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wedding collection	उत्पादों की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kapde Ki Dukan Surat Me Lagani Help	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Miss you sir 🙏🏻🙏🏻💙	😇🙏 
Sar aapki mainsari video dekhti hu mujhe aapke yaha se hi Sadi leni hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir plzz reply jrur dijiyega mera bazat 30000rs hai jo ki sarees ka kaam krne me kam hai me chahta hu blouse peticot astar false ka kaam kru .jo peticoat local market me normal 110 rs & heavy sarre ka peticot sharton me 150 ka milta hai agar me apke paas se lu to kya mujhe 50 percentage ka profit mil sakta hai reply jrur dijiyega	हाँ, ज़रूर। आप कम से कम पैसे में भी हमसे जुड़ सकते हैं। किसी भी उत्पाद की कीमत जानने के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Uh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I appreciate and respect Sindhis from the bottom of my heart	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajmera fashion one stop destination for the Business 🥻👕👖👚👗🥼🧥👔👘🩳🩲	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhai sahabb app bhot ache insan ho	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Sir minimum kitne tk purchase budget hai apke yaha se	मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dhany ho prabhu	यह आपकी महानता है, कि आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Apke diye huye no. Pr call krte h but hmesa busy hi aata hai	आप इस नम्बर पर संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks! 
Bahut hi shandar 😊	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir weeding collaction video baniye please.	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai shree Ganesh	Jai shree ganesha 🙏 
I need a transport in Ranchi	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ke yaha ke kapda quality bahut achhi hai	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thanks sir radhe radhe	Most welcome. Radhe radhe. Contact us for further information. 
Sir aapki kahani aur aapka seekh dene ka tarika uttam hai aap sada khush rahe dil se thank you sir	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो कृपया हमें बताएं। 
Business karunga main bhi business	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मेरी दुकान उत्तर प्रदेश के भदोही जनपद में है 2008 की 1000 स्क्वायर फीट की दुकान है कपड़े संबंधित सभी रेंज लेकर चलते है 2022 तक अच्छी चली लेकिन अब 50 लाख से 25 लाख पर आ गया  आपका सलाह चाहिए	निश्चित रूप से, आपकी व्यावसायिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ,  বিলিং সফটওয়্যার কি আপনি দিবেন ?	हाँ, आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊	Thank you. 
Sir mujhe bhi dukan kholna hai	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Ajay sir ka number bacho please hama duptha kab pacho dujyo	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Pent shirt and jeans redimat full collection lekar laye	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aapki taraf se hamen Kitna percent Tak support mil sakta hai hamara budget 1 Tak ka hai sar agar aapki taraf se hamen 50% bhi support mil Gaya to aapki bahut badi meherbani hogi sar first time business ki taraf badh Raha Hun aapki video dekh  karke himmat la rahe hain bus hamen sar aapka support mil jaayega to ham February mein chalu kar denge 👍🤲	Aapko hamara pura support milega. Aap apna business shuru karein. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Hi sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai sunil kumar bhojpur bihar se hu. Mai kapde ki business karna chahta hau aapka sath chahiye .	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें कॉल करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Bilkul sahi❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
જય શ્રી રામ 🙏	जय श्री राम 🙏 
Wow nice 👍 sir	Thank you. 
Excellent 🎉🎉	Thank you so much. 
आपकी सभी प्वॉइंट बहुत अच्छी लगी सर जी बहुत बहुत धन्यवाद	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar main bhi dukaan karna chah rahe hain	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sr Me Chawada Dudu Rajasthan Se Hu,Muzhe 3Sal Se Lakwa he Me Ghr Se AAP ka Kam krna chahta hu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Ajay sir up mein kon sa colour chalta hai	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Dipawali ki hardik shubhkamnaen sir ji aapko	Aapko bhi Diwali ki shubhkamnaen! 
Jharkhand se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir app ki soroom surat me kaha par he	Our showroom is located at Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. Thank you. 
Sar main bhi shuru karna chahti hun business	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
God bless you sir ❤	Thank you. 
Sir ham Dubai Se aap k sab video dekhte h ham jaldi 3 se 4 mahine me ayenge parchej ke liye	Ji, bahot dhanyawad. Ji, jarur. 
Very Good. Simply Awesome.	Thanks 
Nepalke sandarbhame kaise sareeka business suru kare plz,suggest me	नमस्ते! मैं आपको साड़ी व्यवसाय शुरू करने के बारे में जानकारी प्रदान कर सकता हूँ। 
Hame bhi chalu Krna hai	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapka wali tumko Dil per chhu jata hai🎉	Dhanyawad. 
Sar main aapse judna chahti hun main Jyada Padhi likhi Nahin hun main business karna chahti hun aapke maine bahut Se video Dekhe Hain Sar Mein Aage Badhana chahti hun	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजय सर जी राम राम उत्तर प्रदेश पीलीभीत से हमारे यहां बाढ़ मैं गन्ने की फसल बर्बाद हो गई और सुख ही सुख  नजारा रहा है	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुझे भी शुरुआत करनी है शायद यही रास्ता हो मेरे लिए आगे बढ़ानेका	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Shukriya neha.ajmara fashion.	जी, धन्यवाद। 
Sir apko ❤ se Salut?  You are real hero thaunk you so much aap logo lo enspair karte hai I love you my Dream	आप का स्वागत है। किसी भी तरह की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Adress send karo	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. 
Sir mara ko business karna hai aap mera help kar sakte ho😢😢	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
बहुत सुंदर साडीया बहुत सुंदर❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Dhanyawad. 
Yesss sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I Love 💕 my dream	Bilkul hona chahiye. 
Neha mem namasre ji	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Cod available h kya??	No, we do not have Cash on Delivery. 
Namastey	नमस्ते, अगर आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Motihari ka transport charge kitna hai	ट्रांसपोर्टेशन के शुल्क की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir namaskar Mai Bimal kafle  sir Surat to birganj Nepal me transport ka  kharcha kitna hoga sir	नमस्ते, परिवहन लागत की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mere customer  achhe nhi aarhe or bargaining jyada krate hai	आपके बिज़नेस से सम्बंधित जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर 25000 पर आपके यहां पर साड़ियां मिल जाएंगे बचने के लिए	जी हाँ, निश्चित रूप से। 
Ilove my dreams	Absolutely! 
Sir meri shop h par chal nhi rahi	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello Ajay sar Punjab ka pair Chhu ke Pranam karta hun mera naam Sachin Chauhan hai main up se Rahane wala hun 22 main Soch Raha Hun Sadi ka business Shuru karne ke liye kya yah Mere Liye sahi hai	हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji mujhe bhi business karna hai apke isi videos se suruat karta hu January 2025 se ❤ se	जी जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir namaskar Main Nepal se hu edhar Kapdeka dukan kai sa rahe ga ji	जी, आप निश्चित रूप से छोटी से छोटी राशि से अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपका समझने का तरीका बहुत अच्छा है, और मुझे सबसे अच्छा प्वाइंट 9.कस्टमर नाराज होने पर आप cool बने रहिए। अच्छा लगा	धन्यवाद! 
Me to suru kar diya hu	Ji, bahut bahut shubhkamnayen aapko aapki nayi dukaan ke liye. 
Hello sir mai allahabad prayagraj se mai abhi ek shop ka new interior kra ke ready kiya hai aur Saree ka business karna chahta hu kya aap meri usme kuch help kar sakte hai Q ki ye mere liye bilkul nya kaam hogaa mujhe maal kha se uthana hai aatdi baat karni hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें, धन्यवाद। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
5000 hajar	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Super answer... Sir kash aapke jese har koi soche k bina work experience wale bhi job pe rakh sakte he	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Muje Ghar bethe business karna he to information chahiye😊	हम यह जानकर खुश हैं कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Hii sr	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mera name kp singh hai mai up ka rahene wala hu mai sadhi ki dukan karna chata hu par bajat  kam hai  kayse suru kare sir aap ka to phone uthta hi nahi sir	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams 👍👍👍👍👍👍👍👍	Bilkul hona chahiye. 
Sir me bhi business karna chahta hun	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar kya main aapse jodna chahta Hun main kaise Karun sar	जी, निश्चित रूप से। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mein bhi apni wife ke liya bijnesh karni hai sir ji main abhi Himachal pradesh main job karta hu 21 नअवम्बर ko main surat araha hu sir ji mai jharkhand ramghar se hu	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
सर जी के चरणों में मेरा प्रणाम 🙏  (Ajmera trends etawah up)	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dhan Dhan Guru gobind Singh Ji 🙏 🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सिंधिओ के लिए कोई भी धंधा छोटा नही होता और धंधे से बड़ा कोई धर्म को नहीं होता।😎	आपका जज़्बा जबरदस्त है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
My name is Enterpreneur Raushan Raja❤🎉❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Right sir ❤	Thank you. 
Transport se budaun mal aa sakta hai	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से ट्रांसपोर्टेशन के बारे में जानकारी प्राप्त करें। धन्यवाद। 
Congratulations sir ji 100fanchis	Thank you very much. For information regarding franchises, please contact us. 
सर मेरा छोटा सा कपड़े की दुकान है मैं बहुत कुछ सीखना चाहती हूं और आगे बढ़ना चाहती हूं😊	यह बहुत अच्छी बात है कि आपने खुद का व्यवसाय शुरू किया है। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
God. App. Dono. Ko. Hamesha. Khoush. Rakha.	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai Nepal se hu aap se judkar sadi kurti kaa business karna chatahu sambhab hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir first time Surat jana padega.	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
H	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आप बहुत अच्छे हैं और आपका आवाज बहुत मधुर है सर आप बहुत मिठा बोलते हैं मैं भी आने वाले समय मे आपके पास आऊगा बस आपका कृपा रहे मेरे ऊपर सर मेरे तरफ से आपको दिल से धन्यबाद❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right sir hame  bhi dukan rakhni ban rahi hai gone me but hame kuch pata nhi ki kese pahuchen aapke pass	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me kolkata se hu or me Surat me Kam karti hu or appki bat mere dil par cha gayi sir I respect you sir  Sir me mahine ka 20 ka salary me Kam karti hu Surat me or me chati hu ke me khud ka kuch karu jisme mujhe mere family ko thoda acche se rakh sakti hu or me appke video dekha to mujhe laga ke appke sath jodne par mere life ka kuch ban sakta hai sir ai meet you ❤	जी ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ji parnaam..sar aap log Uttrakhand me bhi delivery dete h kya.... Or Uttrakhand me transport ka kitna lagega plz	जी हाँ, हम उत्तराखंड में डिलीवरी देते हैं। इस बारे में अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right sir ji 🙏	Thank you. 
Ha, cash flow par video banao sir	जी, ज़रूर। हम उस वीडियो पर काम करेंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारी टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mashaallah.bahut shandar	Dhanyawad. 
Ajay sir aap garibon ke masiha hai	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sar iske liye kya karna padega	आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
😊😊	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay sar aapko hamare taraf se hath jodkar pranam 🙏 sar ham aapka Sara video dekhte hain sar ham Bihar se Rahane wala hun sar ek feri ke liye kya badhava dete Hain sar gaon dehat ghoom kar feri ka kam karte Hain baki humse koi galti Ho to mafi chahte hain aapse pranam namaskar Jay Siyaram 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji Sadi ka price bhi bataiye	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
बरसो का कलेक्शन दिखाइए सर सर	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radhey radhey bhaiya ji me gham rehte he muje. Business karna hai kese	Radhe Radhe 🙏 For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sar main bhi kapde ka business chalu karna chahta hun to kya aap se mil sakta hun	यह जानकर ख़ुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir. Main chattisgadha  se hu or main ajmera  fashion se karna chahti hu	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aap kalyug ka bhagwaan hai sar	यह आपकी उदारता है। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी आपका कोई जवाब नहीं ❤❤ दिल से सेल्यूट सर जी	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ye jo bhi products aapne dikhaye hain rate batate samay  Jaise ki 45 rupee ki saree wo hee aayegi jo aapne dikhayi hai ya koi dusri hai.  Aur 680 rupee mein jo lehenga aapne dikhaya hai wo lehenga aa jaayega kya 680 mein Mujhe sahi sahi information chahiye kyunki main khud ek vyaapari hoon jaipur se aur surat se kayi gharo se purchasing karta hoon agli baar aapke yahan bhi aaunga agar sahi laga toh toh information real dena	आपके द्वारा दिखाए गए प्रोडक्ट्स के मूल्य के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dreams  dhanyvad sar❤❤❤	Bilkul. 
Sir mai यूपी गोरखपुर से हू	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hii sir❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
FROM THE DESK OF P.S.SHAROFF  में मानता हूं।  Born in mumbai (1940	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir iam from arunachal pradesh i want  to start my business	ज़रूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mans ware ka maal mill skta hai kya aapse	जी हाँ, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस वियर, किड्स वियर और अन्य चीज़ें मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nmaskar sir ❤❤🙏🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me bhi saree ka kam siru karna chatha hu	जी ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir wholesale me kitna investment hoga pls replay	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main ghar baithkar Saadi magana chahta hun transport ke liye kitna paisa dena padega mere pass jyada paisa nahi hai lekin main 40 se 50 hajar tak laga sakta hu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very good and inspiring story sir	Thank you. 
सारीज सुंदर है, किंमत बताते तो अच्छा होता.	हम यहां होलसेल रेट नहीं बता सकते। अगर ग्राहक यह वीडियो देखेंगे तो उन्हें वास्तविक दर पता चल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Kolkata me transport hoga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I am proud of you beta❤❤❤❤❤	धन्यवाद सर 🙏 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very nice sir,Jai hind ❤❤❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai Mata Di ❤️🙏🙏🙏❤️	Jai mata di 🙏 
सर में भी गांव में दुकान करना चाहता हूं क्या आप मेरी मदद करेगें में आप के यहां से सामान खरीदना चाहता हूं	हाँ, ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। 
सर ची माहिती दुकान ढोलना चाहती हूं कम से कम कितना भांडवल चाहिए	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर जी मेरा खुद का दुकान है लेकिन रोड से 100 मीटर अंदर गली में है	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
0ओम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं आबू रोड राजस्थान से हु मे कपड़े की दुकान करना चाहता हूं आपसे मीलकर कुछ सीखना चाहता हूं अभी मेरे पास एक लाख रुपए का बजट है क्या एक लाख रुपए में दुकान और फर्नीचर और कुछ खरीदारी हो सकती है	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Happy Birthday nainika🎉.and God bless you	Thank you very much. 
Me આવુંગા સર મુજે બિઝનેસ કરના હૈ	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🏻👍🏻👌🏻	Namaste 🙏🙏 
Sir may west Bengal south Dinaj pur ka hay sari Kurtis kids veraytis items Chanute...	आप किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kya कपड़ा लेने के लिए सूरत आना पड़ेगा	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस शुरू कर रहे हैं तो हम आपको सुझाव देंगे कि आप यहां आकर सब देखें और खरीदें। अगर किसी कारण से आना संभव नहीं है, तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। 
Namaste sar humne pal se hain aur hamara boutique hai agar aap yahan se Saman Lena hoga to kya kya karna padega mujhe kuchh pata nahin hai aur ham aapke sath kam karna chahte hain	हाँ ज़रूर, आप हमारे साथ जुड़ सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Very nice vedio for helping customers. Costomer always God	Thanks. 
ILovemydreams	Bilkul hona chahiye. 
Wah sir kya gajb  ka palan rahta hai logo ko aage badane ka love you sir jald hi arha hu surat me ab rukna nhi hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
👍🏻👍🏻	जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Daba wala sari ka rate kya hai sir	दबा वाला साड़ी के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kya online kapda mga skte hai	Ji, bilkul. Aap order kaise place kare, iski jaankari aapko mil jayegi. 
N̊i̊c̊e̊	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi hai sir ❤	Dhanyawad sir. 
सर  50000se starte कर  sakte hai kya	Ji haan, shuru kar sakte hain. Aage ki jaankari ke liye sampark karein. 
💕Jay 🙏shree 🎍ram 💕	Jai shree ram 
Nice ❤❤❤❤❤❤	Thanks! 
Chunri wali Lal Sadi ki kya price hai	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good  👍🏻	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Han ji	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mere Ajmera fashion se milke business kaneka sapanaa pura karna chahata hun.	हां, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको पूरा सहयोग देंगे। 
Pronam 🙏 sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं आप का manufacturing दुकान देखना चाहता हु!	Aap Surat aakar hamare store par visit kariye. Humse miliye, aur pura market dekhiye. 
Good morning sar ji ❤🙏	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wonderful	Thank you. 
Good 👍 video very nice jee sir Allah appki sehath acche rahana douva krthahow	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir bhi karunga ya bijnesh	हाँ, ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
Wow kya baat hain arjun 🙏🙏🙏🙏❤️❤️❤️ sir ji	Dhanyawad. 
Thank you so much for suggest us	Most welcome. For more information, feel free to contact us. Thank you. 
5500 hundred	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Tajurba bolta hain..aur kya sahi bolta hain...Too good sir..❤	Thanks for your kind words! 
Sir rate ketne he	प्राइस जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Uttar pradesh mein lena hai mujhe franchise sir mil skta hai	Yes, you can definitely get a franchise. Please contact us for any information regarding the franchise. 
Sar mein Bihar se hun business karne ke liye Surat aana jaruri hai kya 😅   😊😊😊😊	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन खरीदने का तरीका जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Minimum order kitne tk ka rahega?	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤Good information. Thanks ❤	Most welcome. 
Good advice.sir	You're welcome! 
Paking  bahut sunder hai	Shukriya! 
आओ को विडिओ बहुत सही लगी  जावेद अहमद यूपी	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
The information given by you is very✨ inspiring and impressive sir 💯 Thanks 🙏 I love my dream 💫	ज़रूर होना चाहिए। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं भी आपके यहां से बिजनेस करना चाहता हूं क्या मेरी मदद कर सकते हो	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर आपके पससे कपड़े खरीद ना है कितने पैसों कि। जारुरत होगी बीजनीस सुरी करने केलिए पलीस सर बताये	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir 🙏 me kai din se peticot ar ladies ander garments sale karne ka soch rahi hu ar aapse hi lena chahti hu maal mera silai ka kam bahut acha chal raha ar ladies aati rahti h to me ye kam shuru karna chahti hu but mujhe aap ye bataye sir aapke pas filhal ander garments available h plz sir reply dena	आप किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hum bhi saare shop opne krna chathe h vollage se to kese kre koi idea he nhi mil rha	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sur Mai job kartihu muze part time business Karna he me Kay Karu please margdarshan kare	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir AAP bhut Sahi baat hai	Dhanyawad. 
100K Ajay Ajmera🥇🏆 sir Bij To May Bounga Aur Uska Nam Hoga Ajmera Fusion 🧥🥼🦺👚👕👖🩲🩳👔👗👙👘🥻🩱	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mere baat ka jawab nahin mila hai main Kitna din se dekh raha hun video	Ji, hum aapko reply karenge. 
aapke diye hue no. ko koi answer nhi kar rha hai.timing kya hai call karne ki. I am from Himachal Pardseh	हमें खेद है कि आप संपर्क नहीं कर पाए। आप दोबारा प्रयास कर सकते हैं। 
Prince kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love in may intry	Haan, zaroor! 
Sar 10000 rupaye se kam start karna chahte hain Mainpuri bewar Uttar Pradesh	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap wholesaler ko bi maal denga na	Ji haan, hum wholesaler ko bhi maal dete hain. 
Your are very Great person Sir, God bless you.	Thank you sir. 
Ajay Bhai very good suit collection	धन्यवाद। हमारी अन्य वस्तुओं के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir 20 ya 30 sadiya lene aaye to mil jaygi sir	जी, हाँ, ज़रूर मिल जाएगी। 
Good morning namo buddhay sir ji	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe bhi saree ka business chalu karna hai ghar par he	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
4500 se 5500sau ke bic me hoga	किसी भी प्रोडक्ट्स के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मैं मोनी कपड़े की दुकान खोलना चाहती हूँ। मुझे भी कुछ रिक्वेस्ट कीजिए, कैसे करना चाहिए? शुरू में।	हाँ ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Japan ke liye kya proses he for bigness ke liye	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aapki voice tune kitna pyara h. Aur explain v aap bahut achha karte ho. 2nd ratan Tata aap ho. Very humble person aap ho ❤	Thank you very much sir. 
Mast ji	Dhanyawad sir. 
Namaste sar ji	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanks you Bauji❤🙏	You're welcome. 
आप बहुत ही सुलझे हुए महान ईमानदार इंसान हो❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my electric shop 🎉❤	Bilkul hona chahiye 
Sir mujh aap se suits chaiye kese mangwaiye  bhopal se abhi new shop kholi hai	आप इस नंबर पर संपर्क करें। ऑर्डर कैसे दें, इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Sir ma b  business karna chati hu ma b ak house wife huu but kasa karuu	व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahot badhiya baat kahi hai aapne sahab.	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Sar mauka mila to aap Paisa jarur business karenge	Ji, zaroor. 
Sir apse bat kese ho sakte hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर में कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं मगर कर नहीं पा रहा हूं	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
aap bahut sahi baat bta rahe hai thankyou bhaisahab	Most welcome. 
Surat sea odisa taka kitne peasa lage ga 😊	ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai uttrakand chamoli se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe achcha lagta hai aapka video dekhna aur bus Mera yahi khwahish hai main kab aaungi Ajmera fashion aur aap se Milongi sir❤	जी बहुत बहुत धन्यवाद सर। जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Jay shri krishna radhe radhe	Jai shree Radhe Krishna 🙏 
Good morning sir apko bahut bahut dhanewad sir ham ko bhi sari business karna chahta hu sir hamko kya karna chahiye	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sar.aap.ache.ensan.he	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir cash on delivery chalu kare	हमें खेद है, फिलहाल हम कैश ऑन डिलीवरी की सुविधा प्रदान नहीं करते हैं। 
Sir mera well settled retail business hae ab mae branch open krna chahata hu kaise kru jo mere bina b kam chl ske stock or sale ka dhean kaise rkhu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mera pass 2000sqr me hai dukan banya hai  gaw ke market me hai kapra ka bigness karana hai marg darshan kegeye apna no de	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bahut dhanyvad aapka Jo apni sari tips diye achcha Laga aise lagta hai vyapari nahin Guru bhai hun Jay Mata Di	Jai Mata Di. Ji, zaroor. Aur kisi bhi prakar ki jaankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Great 👍	Thanks 
Akpka address	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Aap ka shop pe aana chahte hai sir please	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। वे आपकी सहायता करेंगे। 
Sir aap se judne ke liye kya karna hoga mai aap se Sikh kar Kam suru karna chahte hu plz 🙏	जी ज़रूर, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Super story	Thank you. 
Sar hendicap ko Kitna percent discount Milta hai aapke yahan	आपके यहाँ हैंडीकैप के लिए कितना डिस्काउंट मिलता है, यह जानने के लिए कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice ❤❤❤	Thanks! 
वह क्या खूबसूरत❤	धन्यवाद। 
Jai hind sir 🙏🏻. Mai aap se business ke liya bahut jald milna wala hu sir. Thanks 🙏🏻	Jai hind 🇮🇳 Most welcome. 
आप हमे बिजनेस वालों को बहुत ही  मोटिवेशन करते है मै एक बार आपके अजमेरा फॅशन को विजिट करना चाहती हूं	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
नमस्ते सर  आप से अत्यधिक प्रेरित होकर कपड़े का बिजनेस हमने आज से शुरू कर दिया है।	यह जानकर ख़ुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू कर रहे हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Beautiful 😍😍😍	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Mobile number number se baat kar sakte hain	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
sir surat me ane ke baad aap ke pass pahuchange kaise	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
सर जी मुझे आपसे जोड़ना है आपके वीडियो आपकी जानकारी बहुत अच्छा लगा है हमें भी एक नई दुकान खोलना है	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
সার কোলকাতা থেকে 40 কিলো মিটার দুর আমার বাড়ি ভাঙ্গড় কোলকাতা থেকে ভাঙ্গড়ে টেনেসপোটের গাড়ি আসে সেটা আমাদের বাড়ির কাছে মাল খালি করে । তাই বলছিলাম আপনার মালটা কি আমি কোলকাতা থেকে এই ভাঙ্গড়ের গাড়িতে আনতে পারবো।	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji mujhe job chahiye the bahut persan hu	हम आपको नौकरी दिलाने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bahut	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आपका  चित्रमुद्रण ,मुझे पसंद आया   |	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
100 %.  Right Sir GOD 🙏 bless you and your Family	Many thanks, sir. 
Sangeeta Sahu gram sali jila Surajpur se hai 😂❤❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar ma Dhanbad sa hu  app sa jurna chatahu	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ji sir ❤ good 👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Agra me kha h adress plz	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
💕Jay hind🙏 Jay bharat 💕	Jai Hind. 
Pakistani suit	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
So thanks very very happy sir, business grow karne k lia kya kare sir*saree shope ***	मोस्ट वेलकम। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir aap ki video bahut achchi huti hai	धन्यवाद | अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Yess❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir kaise ho aap sir me business karna chahta hu par koi idea nahi he sir kya business karu me job nahi karna chahta hu sir mere ghar me sab job karte aaye he koi success nahi huya mujhe business karna he sir aap meri hepl kar sakte ho kya koi ideas dene me	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji ye scheme Bohut khubsurat hai	Dhanyawad. 
सहाब.ap.ka.bat.baut.badhiya.laga.jay.namobudhay.jay.bhim.jay.bhart	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Namaskar sir !  Mai pritam Das manikpuri chattisgarh se baloda bazar  jila gram kharcha Post office damru se  hu .sir mere ko bhi kapde ka business start karna chahta hu bazar me ja ja kar bechna chahta hu lekin mere ko abhi. Is business ke bare me jyada knowledge nahi hai. 50 hajar tak invest kar konse  kapda kharide  kitna me beche iska idea nai hai.    Aur barsat me kaise kpde bechunga chaouni kaise banaye.kapde kaha kaha kaise rakhna hai  kapde ka ret size adi ke bare me sochta rahta ho. Sir agar jins ,t-shirt, lovers chadda chaddi pent , shirt . baniyan , gamcha adi ko 50hajar me kharid ke bechne me kitna inkom ho sakta hai.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir mai bhi ledies & kids wear redymade ka ek chhota sa dukan kholne wala hu sir kam se kam kitne invest karne par ek chhota sa dukan khul jayega bataiye sir please	हाँ, जरूर आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai bhi garments ki shop suru karna chahta hu aapka ashirwaad ki jarurat hai ❤	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
How can materials will be got?	You can get all the information on how to place an order by contacting us. Thank you. 
Aapke paas minimum kitane price ke kapade kharidsakate hai wholsale	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
i ❤ My Dreams....🙏	Bilkul hona chahiye. 
Sir, mere didi aur jija surat me rehete hne, apka enquire office se baat hua he, bahat jaldi apke dokan me pahanchenge.	Ji jarur sir, apka swagat hai. Dhanyawad. 
Jay ma saraswati	🙏🙏 
THANK YOU SO MUCH SIR JI	Most welcome. 
Thank youu so much ❤	Most welcome. 
Yes sir very good idea main holsale bechne ke sath sath feri Wale ladkon ko bhi suit saree bechne ke liye deta hun sasta Lata hu sasta deta hun	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me bhi ghar se start krna chahti hu	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Very nice motivation	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice Sir Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	Thanks. 
Sir hume bhi aap se stock lena hai for Shop	जी ज़रूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
Nice collection Maharashtra	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Main Aurangabad Maharashtra se	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Thanks sir ❤️❤️	Most welcome. 
Subhash singh muzaffarpur bihar,sir mai naya business setup karna chahta hu kya kare sir	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai berozgar hun kapde ka kaam karna chahta kaise Karu mere pass paise bhi nahi hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
मुझे कपड़े का शॉप करना है जी	हां जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham bihar Katihar se he ham kapde ka buisness karna chahate he ak lakh se suru karna chahate he	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Thanks 🙏	Most welcome. 
सर बंधनी।  लहरिया  साड़ी की वीडियोबनाया	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sir my Nepal se hu bahut jald mileage sir	जी जरूर, आपका स्वागत है। 
Sar main har roj do char video dekhta hun aur usse kuchh nahin kuchh sikhane Ko milta koshish yah kar rahe hain kitni jaldi aap jud jaaye Guru to aap hi hai sar ji aur koi bhi Guru galat Shiksha nahin deta mujhe bus thoda aapka support bhi chahie aapka guruji 👋👍❤️	जी ज़रूर, व्यवसाय की और अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai Aap se milna chahate hai	Ji, aapka hardik swagat hai. 
Happy new year 🎉 ❤	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Apse karidne k bad apna label trade mark laga skate hai	जी ज़रूर, आप अपना लेबल ट्रेड मार्क लगा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Cagraichulesan sir🎉🎉🎉	Thank you so much sir. For more information, please contact us. Thank you. 
Sir mera naam Arif Khan hai   mein new dukaan karna chahta hun Sadi aur suit ki Lawrence range maximum range tak kitne mein ho jayegi dukaan  Uttar Pradesh  Jalaun Se ho	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I m biggest fan of you ❤	Thanks! 
My idol Ajay Ajmera sir ek din aap se jarur milunga aur business yeh mera dream hai	Bilkul, aapka yeh sapna zaroor poora hona chahiye. 
साडी फाॅल & अस्तर का रेंज बताना सरजी.नया दुकान है.plz.सपोट .	साड़ी फॉल और अस्तर की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapka video dekhe bahud achha lagta he ek din Mai bi ajmera fassion  se Jud ke dukan suru karunga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Cssh flow bara ma Jana chata ha sir jee  Yes Bokaro Jharkhand	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
Sir mens ka kapde mil jaenge	जी हाँ, आपको मेन्स के कपड़े मिल जाएँगे। प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👏👏👏👏💐	Thanks! 
I love drmz	Bilkul hona chahiye. 
Namskar Sir Mana  Gujarat  janabal Ho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
पैसा नही है काम डालना है दुकान करवा कर दे दोगे चला लूंगा लोकेशन राजस्थान में	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सुपर सर	Dhanyawad 
Parygraj sonunit jhusi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Work Saree ka bhi collection dikhayen sir.	ज़रूर, हम जल्द ही वर्क साड़ी का कलेक्शन दिखाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mal kaise our kitne ka mangaye pahale aap solapur main mal bhej sakate hai kya	जी जरूर, आप माल मंगवाने की जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice sir thank you sir	Most welcome. 
Mai aapki sari video dekhti hu hm v Punjab se hu Mai ek house wife hu hm v kapde ka business Krna chate ha  j surrat kha hai	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
हेलो सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai up se bahut jald AAP se jud...ge	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद | 
Bhojpuri ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aati sunder sar mai competition se dar jaata hu market mai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
स्वास्तिक में पोपट भाई आपकी हकीकत लाइफ सुनकर जी भर आया है मेरा आप जैसे भगवान की बहुत जरूरत है इस देश में मुझे विश्वास है जहां तक आप जैसा मनुष्य मिलना मुश्किल है	आप के सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
My business karna chahta hun	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir  mea west bengal, coochbehar district sa hu  muja bhai business karna hai    Please help kijiya sir  Main apsa contact kaysa karu	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी ताकि आप अपना बिजनेस शुरू कर सकें। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
ओरिसा ke लिए	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir बाहर से माल कैसे मंगवाया जाता है	ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। 
Sar jobs milege sr	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
😂😂😂😂	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sar	Thanks. 
Hindustan mein tarkki Bhale Hindi ki Hogi America Japan Russia Bhale Jaaye Chand per lekin vahan pahli dukaan Kishor Bali Sindhi ki Hogi Jay Jhulelal Jay Shri Ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Holle sir gi Mee bihar se madhubani se hu Sir mai mee dukar karna chahta hu sir ji kam se kam kitna ka lagat se dukan Kar sakta hu sir ji	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
😂😂😂	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes sir of course aapka last baat Jo bola sach sahi hai	धन्यवाद सर, आपकी बात सही है। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Yes , thanks sir....good knowledge.....	Most welcome. 
Sir en sabki ret bhi batao	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me bhi e karna chahti hu ham aane vale he vaha	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Bahut jald aa raha hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Apke kahne se phle Subscribe aur like kr diya tha	Ji, bahut bahut dhanyavaad! 
Happy birthday 🎈🎈🎂🎂🎉🎉🎉	Thank you so much. 
i love my bossnesh	Bilkul hona chahiye. 
Bohut Sundar tarika bhout acha god bless you chandan ji🙏🙏🙏🙏	Thank you so much sir. 
Sir me w bangal se hu agar Jake kharidu to transfer ke liya kitna kharcha hoga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मे नेपाली हु । मे भी कपडेकी व्यापार करना चाहाता हु😊 सल्लाह दिजिए 🤔🥰🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir ham rakhi Bandhanmea aaengay surat	Ji Jarur, aapka hardik swagat hai. 
Porbandar me	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aapka phone number please dijiye dusra number ring hota hai aur uthate nahin hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Maraa mal kub mila ga	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
सर आपणा खुद का नंबर भेजिए मैं युवराज पाटील मुंबई से आपसे कपडा बिझनेस के बारे   बात करणा  चाहाता हुं	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल करे, धन्यवाद। 
I Love my Dream...	Bilkul hona chahiye. 
Sar Mein kam Padhi likhi hun business kar sakti hun aur kitne paise se chalu kar sakti hun	हां, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Reply zaroor keejye ka mujhe aap se puru ummed he ki aap meri pareshani ko samajh kar use hal zaroor karainge.chahe Beti samajh kar hi sath de deejye..aap ka samana meri nazronme aur bsrh jaye ga. Mujhe ummed he ki jo ksm Ma Bap apne bachchon ke liye nahi kar sakte use aap bakhoobi nibhaye ge.	हां, ज़रूर बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Sar three piece kurtis dikhaiye kurtis aap bahut kam dikhate ho Sadi ka bahut jyada dikhate ho	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आपका एड्रेस	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
आज व्यवसाय के लिये मेरे पास उतना पैसा नही साहब मगर बडा बनना है पालिले रोजगार चाहिए मिलेगा साहब महाराष्ट्र से हू	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir mai franchise lena chalta hu	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Nice  video	Thanks for your feedback! 
Kanhaiya	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
LA jobab apka noya office	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हैप्पी रक्षाबंधन अजय सर	Same to you too! 
please mujhe business karne ka rasta bataiye	ज़रूर, आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर है सर	धन्यवाद 
Kitna invest karna padega sir ji	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir..me ranjana Debnath  me house wife hu lekin muje bhi kuch karna hai..plz aap help kijiye	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Jai Shri Ram sir my dream business	Jai Shree Ram. Bilkul hona chahiye. 
Sandeep Bhaiya 😂😂😂😂	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir nighty set mein kitna ata hai?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jordar	Dhanyawad sir 
inshallah❤❤ mein bhi karna chati hun kabde ka kaam	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
I love you uncle❤	❤️😊 
Jay Bheem 🇸🇻💙💙💙💙💙💙💙	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ap online माल भेज देंगे	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay ji aap ko bahut bahut badhae	Ji, bahut-bahut dhanyawad. 
I am proud of you, I think you are a honest Man	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut ache saree hi	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नाईज	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir eski price btaye please	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe saman ka rate pta krna hi	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aapke baat karne ka tarika behatrin hai, maine subscribe kar Liya hai.	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Congratulations sir ji 🎈🐦👏🎈🐦👏👏👏🎈🎈	Thank you sir. 
Good store🎉	Thanks! 
Sir aapke WhatsApp link pr winter suit nhi hai plz ye suit bhi update karo	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice information 👍	Thanks. 
Sir kam to kar rahe hai par paise ka pata nahi chalta hai ki kitane kamaye lag raha hai ki kha pi kar sab barabar ho gaya is par ek video banaye sir please	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद | 
Nice..	Thanks 
Sir apki company me job mil jayegi	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ilovemydreem	Bilkul hona chahiye. 
Sir kya hame single pice milega	जी नहीं, सिंगल पीस यहाँ नहीं मिलेगा! इसके लिए आपको गूगल पर nearest Ajmera Trends outlet सर्च करना पड़ेगा! वहाँ आपको सिंगल पीस मिल जाएगा। 
1/2 shop nepal main bhi soch lijiye sir main aap ke sath business karna chahati hu	जी जरूर, आप शुरू करें। हमें भी बहुत खुशी होगी। आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। 
Right sar	Thanks. 
Support........	Haan, jarur aapko hamara pura support milega. 
Nice sir Good sir Shravan Kumar Gautam ❤.  Lucknow	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir  Kindly tell me about handloom products	जी जरूर, हैंडloom उत्पादों के बारे में जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Jaybhim	Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Goo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good point sir	Thanks for your feedback! 
Ret sir kuch nahi btaya kya h	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Great men	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sai baat h bhai🎉	Dhanyawad 
Sir main chahta hoon ki main apni wife ko ek shop open kar du saree ka kitne se start karna hoga	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mein 1000000 sey business start karna chata hoon jammu and kashmir kiya mujy ap mal provide kar do gy jammu mein	जी ज़रूर, हम आपको माल प्रदान कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hmara name Satyam Bajpayee hai Shahjahanpur UP se,sir hm bahut confused hai ki start up kaise kre, kha se kre pls guide	We will fully support you. For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
आप ने सही कहा सर	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sirji wedding k liye 10 saree or ek bridal lehenga le sakte hai ki apke waha se plz plz reply	हाँ ज़रूर, आप ले सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sar ji nepal ke liy transfer   hoti he	जी जरूर, नेपाल के लिए ट्रांसफर होती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bol, bohot,asha❤❤❤	Dhanyawad 
Hi mai Maharashtra se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thankyou guruji❤	Most welcome. 
Franchise ke liy kitne rupe lgte hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Men's wear ka mal chahiye	पुरुषों के कपड़ों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Odisha ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
♥️से🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Mai bhi jurana chahti hu shop karna chahti hu	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hamko business karna hai	हां जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Happy birthday didu🎉🎉	Thank you so much. 
आपको वीडियो अच्छा लगता है main Hoon Bangladesh ka	नमस्ते, आपकी पसंद के लिए धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmer faishon me AANA hai Kaun sa Station AANA hai	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir aapka number send kriya please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji 🙏🙏🙏  Keya mai wholesale me phir se bech sakta hu apne market aapse lene ke. Bad.	हाँ जरूर, आप हमसे लेकर अपने मार्केट में बेच सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my business thanks sir	Bilkul hona chahiye. Most welcome. 
😊😊😊😊😊	Dhanyawad 
सर ये तो छत्तीसगढ़ Bilaspur जिला का अमर अग्रवाल है	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks information 🙏	Most welcome. 
Sir new Business start karne ke liye kis kis legal document ki jarurat hoti hai	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Food ka business	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bandna didi ko pahli bar dekha hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Very beautiful & attractive sarees 👌	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Price kya haa	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Nice ❤❤❤❤❤❤❤	Thanks! 
❤❤❤❤❤ Dil ko chhuliy apne	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Aapka aaj mera fashion mere ko achcha Laga hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir mujhe shop open karna hai mai agle mahine aa raha hu surat mai cg se hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Me Nashik se hu me kar rahi hu business par aap ke vaha se bhi dress material chahia muje to message ka javab de	जी जरूर, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। धन्यवाद। 
Solapur mein business sir business	जी जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। 
अजय सर बहुत आपके अंदर अनुभव भार हुआ है आपकी टिप्स बहुत अच्छी लगी दुनिया में आप जैसे आदमियों की ही जरूरत है आप जैसे ही व्यापारी रहेंगे दुनिया में कोई कमाने खाने वाला अच्छे से जी सकता है आपको शत शत नमन	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mai bhi koi business hi karna chahta hu, qki mai job type ka inasan nhi hu, mere khandan mai kabhi kisi se business nhi kiya na hi muje koi kabhi support karta hai, knowledge nhi hai mujhe, lekin jeewan mai ek baar apna business jarur karunga. ❤	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Online 1 pic mangava sakate hai kya	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ham bhi Ajmera fashion Mein aaye the kapda bahut acchi sadiyan hai milati hai	जी जरूर सर, हम आपको अच्छी से अच्छी क्वालिटी देंगे। किसी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
जय भगवान झुलेलाल	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी मैं यूपी आजमगढ़ से हूं तो मुझे आपके पास आना है कैसे आने का कम से कम कितना माल लेना पड़ेगा	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Yes sir❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sar main bhi aapse kuchh jankari chahta hun business ke bare mein	नमस्ते सर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe business karna hai sar	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I have liked  share as well as subscribed ‘dr mani KUMAR ShRma Gorkhabhasa ‘	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤ I love my dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sar mujhe aapse Milana hai  Aur mujhe kapde ka Vyapar chalu karna hai  Main ismein latest naya hun  Lekin meri koshish hai ki main karke rahunga	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
I'm so happy Sir	😇😊 
Rs bataoo	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai shree shyam 🙏	Jai shree shyam ji🙏 
बहुत सुंदर collection है ❤❤	Dhanyawad. 
Jaipur me	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Masha Allah very good ❤	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Sir varanasi me aapka franchise lenge sir mai 20,04,2024 ko Ajmera Fashion tha aapse mulakat huaa lekin sir aap vidio banvane me byasta the aap ka wet Kiya lekin hamare train ka time ho Gaya tha jis karan Mai aapse nhi bijit nhi kar saka jald aaunga	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
kitne piece ka set hota hai ye smjhaye sir ek set me kitne piece hote hain kis size se kis size tak	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shri Radhe Radhe bhaiya ji	Radhe Radhe 🙏 
Sir ji hame ak job chahiye tha bhut jaruri Ajmera Faison me kya mil jayega to batiey	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
mashallah	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
M asps k sath Kam Karne chahtahu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हम बिजनेश करना चाहता हु	हां जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir i❤️my business	Bilkul hona chahiye. 
સર,હું સુરેન્દ્રનગર જિલ્લા નો ચોટીલા તાલુકા મા સાડી ની દુકાન ખોલવા માંગુ છુ, કયા બિઝનેસ આઈડિયા દેશો, કમસેકમ કિતને હજાર મે સરુ કરી શકાય.	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Baba vastralay fashion	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me usha aapse bat krni h	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मे विहार से हु जमुई जिले से हु	नमस्ते, आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar mujhe dukaan kholna hai aapke team ke pass phone laga do utha nahin rahe hain	ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dhanyawad dhanyawad dhanyawad	❤️😊 
Vha. Bagwan ho aap	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। में आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir ye sab saree 1000 me hai only 😮 ??	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmera se mal kharidna	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Sir ittni achhi jankari dene ke leive apka bahut bahut dhanyawad. Achhe vichar or achhe sanskar dene wale kisi guru se kam nahi hote.thankyou so much.	Most welcome. 
💯 🔥🔥	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
आपका फोन नंबर ही दिखाया नहीं दे रहा कृपा करके फोन नंबर को ऊपर लिखो या  मुझे भेजो ताकि मैं बात कर सकूं	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤ I like you	जी शुक्रिया, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। 
Very nice price...	Thanks. 
Aapke is msg ne ye bata diya ki baap ka bussines uska ghar or khud ek bap bete ka mohataj nahi hota kash hr pita aapke jaisi soch ka ho	🙏😇 
Ajay sir to bhagwan se kam nhi he ❤❤	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Bahut acche dress hai	जी, शुक्रिया सर। 
Happy birthday sir 🎂 janam din me bahut bahut badhai Bhai	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
हलो सर  मै जय राम प्रजापति कपडा का बिजनेस बहूत बहूत दील है	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
Very informative video sir, God bless you.I will try it , Thank you sir.	😇😊🙏 अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Hlo uncle mai online pltform jaise myntra amazon aur flipkart pe sell krna chahta hu  Apse agar kuch guidance mil jaye to bht kripa hogi	जी जरूर हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sor me apko 3 sal se follow kar raha hu	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Sar good morning Sar Main Ek business plan kar raha hun kripya Mujhe bataen ki Kaise aur kya karun	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mamata.Satapathy🙏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
I love my dearm	Bilkul hona chahiye. 
I love ❤my dreams & love my mumma dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
Ha sir mai karna chahti hu but utna budget nhi hai	कम पैसे में भी आप हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Thank you sir hum bhi ana chahte hai surat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
कपडे की साडीयोकी एक्झीवेशन की एडव्हटाईज कैसे करे	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir agr ghar se krrhe ho to kya kren	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आपका ब्रांच और कहाँ-कहाँ पर है	आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Inshallah sir ji  New year new mobile ka business start karunga u give me nice advice	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes sir banaiye plzz🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
App say Milnoku dil bakrarha app hamra dil me ha	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir aapki bat mujhe bahut acchi lagi hai aap buisness ke motivet krte aapko mai Naman krta hu great you sir ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much for your kind words. We appreciate your support. 
Thank you  sir	Most welcome. 
Ranchi se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sir	Thank you. 
jai jhoolelal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🎉🎉🎉❤❤❤	Thanks 
Sir 2 minute aapse baat karna chahta hu. Contact number plz🙏	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल कर सकते है, धन्यवाद। 
Blouse ka kaam karna chahta hu.kripya sallah dijiye.Nalla supara me	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super sir ji	जी, शुक्रिया। यदि आपको किसी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ka bahut bahut dhyan wad 🙇‍♂️✌✌✌✌✌🙏🙏🙏🙏	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Sir main army se ritair ho raha  soon  mere liye plain batayen mp rewa dist franchise  ke liye	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Ati sundar arjun	Dhanyawad 
Yes sir I love my dream	Bilkul hona chahiye. 
Me aap ka bahut bada fan hun sir	Dhanyawad sir. 
Go ahead sister Neha.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apna branch ,UP, me ek lgaiye	जी जरूर, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हम अपनी सेवाओं का विस्तार करने पर विचार करेंगे। 
Thank you sir ❤❤❤	Most welcome. 
Plz mention the price also	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर नमस्ते मेरा गांव में देहाती मे छोटा सा दुकान है और परीशान है सुरुवात मे अछा क्वाटीय मे लाया था उसका परीनाम ये हुआ की गृराहक को महंगे पढ़ रहे थे सर हमारे यहां साड़ी 200 से 250 तक बेचना पड़ता है क्या आपके पास मील सकता है वह भी डबा वाला सर मेरा जवाब जरूर देना सर मै टेलर का काम करता हु	नमस्ते सर, आपकी परिस्थिति हम समझ सकते हैं। प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
#### grand happiness of birthday ###   sir aap jaise logo ki bat sunkar or  ek baap ka payar beti ke prati or ek beti ka piyar baap k pratiii dekh kar aaisa lagta h ki kalug ko AEK alag udaharan deta h	जी, बहोत बहोत धन्यवाद! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
October mein aap kya aaenge sir	जी ज़रूर, अक्टूबर में आपका स्वागत है। 
I love ajmera fashion❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai sri ram 🙏 Sir Mai apka kid's wear ka video mai dekhta hu aur mera bhi man kids wear ka hi Karna hai  Mujhe eske bare me koi jankari nahi hai          Jai shri ram 🙏	Jai shree ram. Ji jarur, business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Sir ji me bi new Shop krna chata hu kitne bjt hona chahiye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Wao so beautiful orange sadee	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
surat	Hnji sir, Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Thumbs up	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
But kaise kare	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice informative video	Thanks, for your appreciation. 
Cas folo ha ...ha ...yes sir ..pahle imandari for dukandari	पेमेंट की सुविधा और अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir you are my inspiration	Thanks. 
Sir main bhi ek business shuru karna chahti hu, aapki help chahiye sir	Ji, zaroor. Aapko hamara poora support milega. 
Wonderful tips ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir main ek colony  main rhti hu delhi burari main hmari ek ghar main dukaan hai main ghar ki dukaan main hi karna chahti hu par mujhe smajh nhi aa rha ki kya kru ki main ghar bhi dekh skull mere husband nhi hai ab unke jane.ke baad mujhe lag rha hai  ki  main kuch kaam shuru kru aap mujhe slah dijiye ki kya gali main dukaan thik rhegi	आपकी परिस्थिति समझ सकते हैं। दुकान शुरू करने के बारे में सलाह के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapke pass jeans bhi hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai bhi karunga sir business future mai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
good evening sir ji	Good evening sir. 
शुभ जन्म दिवस शुभम् भैया जी🙏	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Jay Hind Jay Maharashtra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right talk Sir 🙏🙏🙏	Thank you. 
Sir me first time karna chahta hu kapda ka business  Pdf ke duara kuchh idia mil jaye bahut bahut dhanyabad sir🙏	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir Mai Nepal se hu Aapka sab video dekhtahu hu sir	Thank you sir. We appreciate you watching our videos. For more information, please contact us. 
Rate	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजमेरा फैशन और पोपट भाई दोनों sache देश भक्तों को नमन है	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Essa na kaho ki aapka koi dost nahi…hum sab aapko bahut chate hai	जी बहोत बहोत धन्यवाद सर. किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद | 
Ma Delhi sa hu ma suit ka kaam shuru karna chahta hu please Giada me	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mens wear par ek bar video banayega❤	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Ajaya sir,, nepalme kaun saaree bikta hai plz?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir ji ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Most welcome. 
Excellent. 👍	Thanks! 
Sir ladies suit ka kam karna chahta hu please guide kare	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
sir Asam Mein courier delivery hota hai kya	जी ज़रूर, हमारा प्रोडक्ट पूरे भारत में सप्लाई होता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar me vi bijnesh karna cahta hu ganw se hu aur gaw me hi karna cahta hu gaw ke age pice acha market he gaw mera chota he megaw me hi karna cahta hu kaya kare apke pas ana padega ❤🙏💐🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir mai amazon par business karya hu. Raguler same category milanga	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
WOW WONDERFUL 5 TIPS SHARE KIYA SIR 🎉	धन्यवाद, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें. 
❤ sir aap se hame Milana hi	Ji, aapka hardik swagat hai. 
चाय का बिजनेस करना चाहता हूं। मार्गदर्शन करे	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai kapda business Karna chahta hu please help me aapse contact kaise kar payenge sir please help me 2025 me shuruwat karenge himmat rakkh kar	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
I love my dream  ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
जय झूलेलाल वाहेगुरु गुरुमुख दास सुंदरानी रायपुर छत्तीसगढ़	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai Hind ❤❤	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
Sir price nhi btaya aapne	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mujhe to both hi aacha lga sr thanks aur confidence dee ke ly	Most welcome. Thank you. 
नमस्कार सर जी मैं सुदामा निषाद आपका समझाया हुआ बहुत सुंदर लगा मैं सूरतआऊंगा सर मेरा पैर फैक्चर एक महीना और लगेगा नया बिजनेस चालू करना हैसर 🙏🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir dehli me fektori h apki	आपकी जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ঠিক বিচার ঠিক সময় অ্যাডটপ করেছেন তাই বিসনেস ম্যান হতে পেরেছেন, দুঃখিত বাঙালি কেবল চাকরি খোঁজে, বুদ্ধি আছে কিন্তু প্রয়োগ করে না। এমন ভিডিও দিন্ যাতে বাঙলি ভয় মুক্ত হয়ে বিসনেস করবে। ধন্যবাদ।	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
I love you popat Bhai	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy new year brother 🎉🎉	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Sir All very true  👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aap sach me bahot achhe ho	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love I love I love my dream	Bilkul hona chahiye. 
You are motivational also 😊	नमस्ते, धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
👌👍🤏💪🤝🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Good learnings	Thanks for your feedback! 
मै महाराष्ट्र से गजानन खांडेकर बोल रहा है	नमस्ते, गजानन खांडेकर जी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apki shop me jagah khali hai	हम आपको काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir I like thanks ajmera sariwsle ko hardik shubhkamnaye hea sastriji bombay	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Kolkata se ho 6 mahine se aapko follow kar rahe  Maine naya business chalu karna chahta hun	ज़रूर, नए बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay Ji ham Jharkhand se hain aur Jharkhand se Chatra district se hai aapke pass se agar Mal purchase karenge to hamare pass transporting kaise kaise pahunchegi	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
3000 3500	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार सर हम नेपाल में ये व्यवसाय करना चाहता हूं पर कैसे करू वो समझ नहीं आता	नमस्कार, नेपाल में यह व्यवसाय शुरू करने के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। वे आपको आवश्यक जानकारी और मार्गदर्शन प्रदान करेंगे। धन्यवाद। 
I love my dreams ❤ Emport export 🎉	Bilkul hona chahiye. 
भैया जी आपसे हम जुड़ना चाहते हैं बिजनेस के लिए क्या आप से बात हो कृपया कमेंट के माध्यम से बताएं हम बिहार से हैं❤❤❤❤	जी ज़रूर, आपसे जुड़कर हमें ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सरजी वाढदिवसाच्या हार्दिक हार्दिक शुभेच्छा	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
😊 nice 😊	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice sir ji❤❤	Thanks. 
Nice sir❤❤	Thanks 
Sir mujhe shop kholne h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
❤ Drim	Bilkul hona chahiye. 
❤ right sir 👌🙏👌👌👌👌👌	Thanks 
Sir mai bhi Kapde ka business karta hun. Apki bat jindagi badal deti hai	नमस्ते, आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद। हम आपके व्यवसाय में सहायक होने की आशा करते हैं। 
Surat junction se kidhar hai sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Wahhhh..❤❤❤	Thanks. 
सहि बात कही है	Dhanyawad 
❤❤❤First view ❤❤❤	Thanks 
Jai ho  Ram Ram Bhai	Ram Ram ji 
Namaste sar baby business shuru karna chahti hun	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Excellent Reporting🎉❤	Thanks sir, for your appreciation. Thank you. 
Yaas	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Vikas sen me kam suru karna chatahu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap great ho sir ❤️😊	Thanks 
Any previous video I wish to see	नमस्ते, आप हमारे पिछले वीडियो हमारे चैनल पर देख सकते हैं। धन्यवाद। 
Price nhi batya sath mein	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤😂🎉🎉😮😅😅😢ok g    sir	Hnji sir 
,👌👌👌	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir 🙏 mai new Dukan open kar raha hun or mujhe start karne se pahle mai ek bar visit karna chahta hu aakar aapki Ajmera fashion se to aapse contact kaise karenge aapke yaha aane ke liye Mai to surat aa jaunga lekin kidhar h aapki factory kaise pata chalega	नमस्ते, हमारी फैक्ट्री का पता है: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. आप यहाँ आ सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe naya bussins Start karna h kya kru??	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sar ji aap ek misal Ho	नमस्ते, आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप संपर्क कर सकते हैं। 
Beautiful sari sari sir	Dhanyawad. 
Very nice ji ❤❤❤❤	Thanks ji! 
I love my dream ❤❤❤ Sir apka bahut bahut dhanyawad knowledge dene ke liye..	बिल्कुल होना चाहिए। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Good luck up kanpur se hu	जी, शुक्रिया। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
18 18 January 2025❤❤❤❤❤❤ aap sath rahenge to ham bhi Khade rahenge	Ji jarur. 
Radhe Radhe guruji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Main aapki voice ka bhut bda fan hu. Mind blowing 😎 aapke andaj ko salute hai sir 🫡	Thanks sir. 
Nepal se hu mujhe naya kam suru karna hai kaise kare sir	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
5000 rupey sir	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut sundar hai aap ki bate sir ji	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Agar business karna hoga to kaise start karna hoga	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow video	Thanks! 
Ajay	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर में भी कपड़े कि दुकान करना चाहता हूं	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Shree Ganeshay	Jai shree ganesha 🙏 
Neha  very good	Thanks! 
25000 kiyu lagaoo  2000 mea nahi do gea	हा ज़रूर, आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Hello sir apka reting ky he	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर जी आपके बात को सुनकर बहुत अच्छा लगा की मै भी सेफ जोन हूं क्योंकि मैं बैंकों में नौकरी  करता हूँ सर जी मै    सेफ जोन से बहार निकले के लिए  सोचता हूं   बिज़नेस करो की नही बस यही सोचकर रुक जाता हूं सर जी अपा रस्त दिखा ओ	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir mai kuchh din aapke sath kam karke kam shikhna chata hun uske bad apni dukan suru krna chahta hun	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sar gents aur ladies aur cats ka milakar franchise fees kitna leta hai	Please call to get all the information about the franchise. 
सर मै भी खुद का बिजनेस करना चाहती हू  ,स	जी जरूर, आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ जय जय श्री राम	Jai shree Ram 🙏 
Kya aap mens wear bhi banate hain	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai hind sir .. Love u	Jai Hind. Thank you! 
एकदम सही बोला... ❤❤❤	Dhanyawad 
Sir please help me mujhe bhi Ghar se kaam shuru kar na h mujhe es kaam ki bahut jarurat h kya aap se 5mint baat ho sakti h mujhe kuch na kuch karna h bas	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir.apne bola bhi jis tarike se he sunte hi rah jaye....bahut mithas se or itane achhe se samjaya,	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai Nepal seems hu Nepal mai kaise  mal bhej ne ka trika ka hai	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
100% Agreed	Thanks 
आप कहां छोटा व्यापारी का क्या आपके यहां सबसे कम रेंज से कितना से स्टार्ट होता है	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
जय जय झूले लाल जी,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir ji namskar Jo v bate bolte hai sir apki bate se Josh to bahut hota hai business karne ka mai apka har video ko flow karke mai ajmera faction se hi pahla business suru kiya lekin mere sath bahut bada dhokha hogya mai ajmera faction se dupata ki business suru kiya lekin pahla bar hi barbad hogya jitne v Ajmera faction ka dupata mere pass hai koi v qwality ka nhi hai log dekh kar chor dete hai sab dupate ka lari nikal jata hai dekhte me hi mai ajmera faction ki burai nhi kar raha hu mai khud ajmera faction ka parmot kiya hu afsos ki mere sath hi gem hogya Ajay sir ka mai fain hu haar to mai v kv nhi manunga ye to tay hai	Aap bilkul bhi chinta nahi kare…hum aapke saath hai…aapko har manne nahi denge. Aap tension na le, aap jaisa chahte hai vaisa hi hoga…uper wala bhi un logo ki madad karta hai jo kabhi har nahi mante hai…Aap ek baar team se baat karen…hum log milkar iska solution nikal lenge…All the best. Aap mujhe mere email id per apni baat bataye… main khud is matter ko dekh leta hun ki kaise iska hum milkar solution la sakte hai. 
Congress sir.	Thanks sir. 
Apke yaha se mall lene ke liye kya hame GST no dena padega	जी, हमारे यहां आपको जीएसटी वाला और बिना जीएसटी दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir wholesale m sharee milti h	जी ज़रूर, साड़ी होलसेल में उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Potat bhai radhey radhey u r great	Radhe radhe. Thank you. 
Radhe Radhe Ajay sar main aapki video dekhti hun mujhe bahut himmat Mili aapki video dekhkar main I  man banaa Li hun mujhe Bhi Sadi ki shop dalni hai   main    M. P.   se hu . .churhat   . Kshetra	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir mere Jannat collection name se holesale dress deta ho mujhe app se semple pics mil sakat hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir apse koi help ho sakta hai	जी जरूर, आप बताइए मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ। धन्यवाद। 
Railway ke taraf se thank u sir aapko	Most welcome. Thank you. 
Sir maine maal order Kiya hai.🙏	जी जरूर, आपके ऑर्डर की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir business Karna hai sir	ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजमेरा जी वास्तविक आप बहुत अच्छे व्यापारी हैं, व्यापार में ग्राहक को जिसने एक बार इमानदारी से विश्वास में ले लिया तो वह आंखें बंद कर आपके यहां जरूर आएगा, धन्यवाद है आपके मधुर वाणी ओर व्यापार की शैली को, अगर मैरा मन इस व्यापार पर आया तो आपसे संपर्क जरूर करुंगा।।	आपका धन्यवाद! यदि भविष्य में आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप संपर्क कर सकते हैं। 
❤ sir	Thanks. 
Rahe 🙏 rahe guru ji mujhe dukan karna hai papa ke liye to mujhe Nolej nhi hai guru 😢	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏🙏🙏Surat_Sonanu_Murat🚩🚩🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
कई हजार लोगों का सहारा बने है आप आप इतने लोगों को काम दिया है बहुत बहुत धन्यवाद आपका मंगलमय हो पार्वती टंडन	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Punjab Sangrur jile se SAR  lamp vale suts ki vido banaiye pleej	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Kitne ki hai saree hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi, Sir. Mai Bhi new Shop open karna chahta hoon  May I help you sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay.sir.apka.bath.dill..garebuke.Lea..dannyvad.Baga van.badi.houthi.Dena.❤	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Happy diwali sir. Ham bihar vasiyo ki or se. Namste. ❤	Happy Diwali! Wishing you happiness and joy. 
🙏🙏🙏🙏🙏👌👌	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay ji duya kor hum ap ka sat jur jay	जी ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
sar gi mai ap ko afghanistan se sunta ho bhooooooot shoq se bhoat din ho gay hai koch tip nhi diyeee hai ap dokan ke baray mai	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very very happy sir 🙏 🎉🎉	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir plzz iska answer Krna mujhe ye janna h ki shop opening krne ke puja hoti h to puja se  phle shop me mall rakh de ya puja krne ke baad mall rkhe?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love you❤ you sir dil se❤mai nepal se hun❤	Love you too. We appreciate your support from Nepal! 
सर जी में सोनभद्र उत्तर प्रदेश से है मुझे नई दुकान ओपन करना है मैं आपसे जुड़ना चाहता हूं	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Shari ki duka n kese khole	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
S size ka bhi bnaiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Plz muj bi gaed kre	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ghar mein piche kids where	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
5 VA point  aaj Cleary hai	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
❤❤❤❤ odisha	Thanks. 
Plazo aapke yahan kis rate mein hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Superb 1 Superb 2 Superb 3	Thanks. 
Sir hum bhi ajmera fasion se judna chahte hai aur Ghar se business karna chahte hai auder karne se hamara maal pahuch payega hum jharkhand se auder karne se kitna din me maal pahuch payega	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy rakshabandhan video very nice good 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊😊🎉🎉🎉👍👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏	Same to you! Most welcome. 
I love my सपने	Bilkul hona chahiye. 
👍👌🙏💐🎉	Thanks. 
झारखंड से मनोज सिंह आ रहे हैं अजमेरा फैशन	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Nice video...learning content	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir aap bahut jyada motivate karte Hain main bhi apna Kam shuru karne wali hun... Per main Surat nahin a sakti FIR main kya Karun	Most welcome. Yes, definitely start your business. Best wishes! 
Sir apke yaha sara item mil jayega a2z dukan kholne ke liye Please reply	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अन्य चीज़ें मिल जाएँगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ganpati papa morya	Morya 🙏😇 
सर जी आपसे जरुर मिलेंगे	जी जरूर, धन्यवाद। 
Thank-you sir ji,kabhi soorat gaya nahi,per kapdon ka buisns. Karna hai. Toh aap sabon se samperk karna hi hoga.because main C.G.se likh raha hoon.         🖕🙏🙏🙏	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
मकर संक्रांति के शुभ अवसर पर आप सबों का हार्दिक - हार्दिक शुभकामनाएँ 🙏	Dhanyawad. Aapko bhi Makar Sankranti ki bahut bahut shubhkamnaen. 
Sar ram ram bhai 🙏 🎉	Jai shree Ram 🙏 
बहुत सुन्दर सर जी।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut badi bat bata diye sir aapne...	नमस्ते, आपको जानकारी देने के लिए धन्यवाद। 
Apki tarki dekh kar bahut acha laga sir bhagwan apko aur tarki de hum bhi biasness karna chahte hain bus apka motivation saat Raha to	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Very Right Sir❤❤	Thanks. 
जय श्री श्याम  हा	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir, l wish to meet you in July . Sahara denge ? Please answer me.	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir...aap apne shop ki video to banate hai, lekin business se juri jo knowledge dete hai hum logon ko khoob jankari milta hai.. business se jude har topic  pe. Thank you your all team member 😀❤😄🌹	जी जरूर, ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Online kharidna chahte hain to kitna amount  se deti hain sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me Jyoti sree bastralay rakhna chatahu	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
65wala  kutri  Kitna  me  bikega sell me	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
OK sir  Mai bhi business start karna chahta hu..par start hi nhi ho rha hai. Please mujhe guide kijiye.  Aapka video dekhta rahta hu.	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir mera ek chota sa kapre ka shop hai.. kya aap mujhe help krenge meri business ko grow karne me.. mujhe  Thora guidance chahiye.. please help kijiye Sir 🙏	जी जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Main kam se kam sal bhar se business ka soch Raha Hun Magar kaun sa business Karun kaisa Karun yah abhi tak te nahin kiya Magar aapke video dekhne ke bad ek business hai jisse main kar sakta hun aur aaj se uski shuruaat karunga	यह सुनकर बहुत खुशी हुई कि हमारे वीडियो देखने के बाद आपको बिज़नेस करने की प्रेरणा मिली। हम आपके उज्जवल भविष्य की कामना करते हैं। 
Sir ji very nice presentation	Thanks for your kind words! 
Sar ham odisa se hai or kapda ka bajnesh karana chahati hoo nuapada jila se hai	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai sarre ka shop kholana chahata hu muchhe gaied kare	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Jay jagannath ji	Jai jagannath ji 🙏 
Nice collection.	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me aap say help mag rahe hu karagi mere help	जी जरूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Name bablu. Mai west bangal se hu Mai on line aur off line ke liye saree ki dukan karna chahta hu kaise kare	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mein apka fan hogya mein bhi apka ashirwad se dukan kholne ka soch raha hoo	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा, धन्यवाद. 
Sir hum ajmera fashion ke naam se          Dukaan chalu kar sakte he kya	जी जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको शुभकामनाएं। 
Sir hm bhi kapdo ka business krna chahte h from indore	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Syed Zameer Karnataka 👍👍👍👍👍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
708❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aasha ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
me apka factory ah raha hu sir.  Me bohut dream le kor ah raha h sir plz helf me.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir ka samja ne tarikaa eak namber	Dhanyawad sir. 
Good 🎉🎉❤❤❤	Thanks! 
Aap ki video acchi lgi aur conference bhi acchi ho gyi thanks	Most welcome. 
Sir apka bada fen hu❤	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Happy birthday sir ❤❤❤❤❤	Thank you so much! 
Very nice g	जी, शुक्रिया! आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। 
Sbhi Accha laga	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my darem	Bilkul hona chahiye. 
Hum bhi apna sapna pura karna chahte hai.	Bilkul, aapka sapna zaroor pura hona chahiye. 
Sir aap kaha se hai or itna bara Businesskaise kar leya	Surat se hain. 
Sir mujha shel ka idea hi magar parchasing ka nahi hi	व्यापार जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kya mai surat me direct  aap ke pass aa sackti hu	Ji, haan aap seedha Surat mein aa sakte hain. 
Dada kothon sari ka ak video dijiyega me West Bengal se	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Bhaiya ❤️🙏 jai hind	Jai Hind. 
सर बहुत अच्छा कलेक्शन दिखाया  किड्स वियर में कलेक्शन दिखाना जी	धन्यवाद। किड्स वियर में कलेक्शन जल्द ही दिखाया जाएगा। आप किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
बहुत ही अच्छा sujab diya aapne sir Ram ram sa sir ji	Dhanyawad. 
Is business mein kam se kam Kitna amount chahie shuru karne ke liye sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Sir canjyumar ka kya matlab han ji	अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams ❤😢❤	Bilkul hona chahiye. 
I love my dream,s	Bilkul hona chahiye. 
Jay.julelal❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me saree ka shop khol rha hu kam se kam kitne ka mall lena hoga or kaha aana hoga surat me	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good sir jee	Thanks. 
Sir aapke baat me bahut dam hai	Dhanyawad. 
❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahot Sundar jop kapda bijines  mai bhi karna chahti hun	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सबसे पहले आपकी सेहत अच्छी रहने कीकामना करूंगा हम लोग ग्रामीण क्षेत्र सेहैं कम पैसे में साड़ी का बिजनेस करना चाहता हूं घर से कैसे करें	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। हां, जरूर आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
So beautiful collection hai sir ji	Thank you so much sir. 
Jai mata ji sirji maine bhi kapde ka business chalu Kiya hai sar per mujhe kaise kya Karun samajh mein nahin a Raha kyunki mere pass income bahut Kam hai to main kaise usko start Karun aur kaise income sev karun please aap mujhe bataiye	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
I am proud of you sir 🙏♥️♥️	Thank you so much! 
Want to join you	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मेरा नाम ज़ैद मंसूरी हे मैं एक डिजिटल प्रिंट का डिज़ाइनर हूँ मैं साड़ी, दुपट्टा, सूट, लहंगे, ऑलओवर प्रिंट जेसी डिज़ाइन बना लेता हूँ   क्या मैं आप के साथ काम कर सकता हूँ 😄🤝	जी ज़रूर, व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamen nighty kurti leggings ka business karna chahte hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Phone receive nahi korta, Apki ajmera se	आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham bihar se hai sar surat me apka dukan kaha par hai🥰 mal bahut acha hai h apka❤😊	हमारा दुकान सूरत में सहारा दरवाजा, रिंग रोड पर है। धन्यवाद। 
व्वा, सुबह सुबह ये video देखा. Thx for the video	Most welcome. 
Jay siya ram...🙏🙏🙏	Jai Shree Ram 🙏 
Naic sir ji	Thanks 
I Love My Dream Ajay sir 👍	Bilkul hona chahiye. 
Bhai hamen business karne mein chahta hun	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
मैं साड़ियों का बिजनेस करना चाहता हूं लेकिन मेरे पास ज्यादा पैसे नहीं है पूरे 20 25000 हैं	हां, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आप कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir mai karna chahati hu but Paisa Jada Nehi hai ? Kay aap  hame madat karsakti hai sir please	हाँ ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी ताकि आप अपना बिजनेस शुरू कर सकें। आप कम पैसों में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Congratulations Ajay Sr.	Thank you so much sir. 🙏 
Sir me momos ki 10 Cart  Open karna chahta hu kus tip dijia ❤	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut shandar colection hai mere pass paise nahin hain lekin bhi main aapka pura videos dekhta hun business karne ki chah ho rahi hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Excellent and true eye opening information. Keep up spreading the awareness	Thanks sir for your appreciation. 
Good work	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir online ke liye bhi product kurtis milega kya	जी ज़रूर, उत्पादों की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Love 💕💕💕 you sir	😇😊 
AAP meri help kre aap bahut acchi tarah se bataate hai	जी जरूर हम आपकी मदद करेंगे, आप बताएं हम आपकी किस प्रकार मदद कर सकते हैं। 
Sir hame aapke vaha job pe lelo  Fir thode paise kamake aapke vahase  Chota sa business karna sikhege... Or aapka Ajmera fashion hamare bodeli le  aayega..	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir ko salam hai sir apke collection lajawab apse Milne ki Abhilasha hai bhawisay me,sir sir me Delhi se hon , or me Surat  apke pass aonga jaror jaror😊	जी शुक्रिया, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। हम आपके सूरत आने का इंतजार करेंगे। 
Ajmera test sabse best Neha bahan ki hausla v aage badna chahiye mai Bihar bahut jald ajmera faition me arha hu our Ajay sir apse Milne ka umeed koi salo se hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir aapke paas chanderi aur ajrakh sarees hai kya??	जी, चंदेरी और अजरख साड़ियों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुजे बीजनेसकरनेहै	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी अजमेरा फैशन से हम भी जुड़ना चाहते हैं सर जी आपका साथ चाहिए	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Ajmera ka franchise cost kitna hai ???	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Lucknow me1se12 sal ke ladke ya ladki ka sara kapda milta hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ek din me kharidari ho jayega kya bhaiya	It depends on you, sir. Thank you. 
Sir hame v kuch karne Ka utsukta ho rhai h	ज़रूर, हम आपको जानकारी देने में प्रसन्न होंगे। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ye ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thankyou sir and i love you sir your great person ❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂	Most welcome. 
Sir is vedeo me aap ka nomb nhi hain aap se sampark kese kre	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main bhi business karna chahta hun please 🙏 btaiye kon sa business kare	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar Ne yah bahut hi Achcha kam Kiya ki Sadi Chhota vyapari ko bhi dene ke liye Kiya bahut bahut dhanyvad Sar Ko	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir hum ujjain se hai aap Se jaldi milege har price ke shuit lene hai	जी जरूर, आपका स्वागत है। 
Namaskar 🙏🏻	Namaste sir 
Sir main aapke sath business karna chahta hun long time meri shop hai rajastan ma	हाँ, ज़रूर आप कर सकते हैं। 
EXCELLENT EXCELLENT EXCELLENT 🙏	Thank you so much. 
Sir me Sadi ki dukan kholna chahta hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
आपकी बात बहुत अच्छी लगती है आपकी बात बहुत अच्छी लगती है आपका वीडियो बहुत अच्छा है ब्यूटीफुलवीडियो	Dhanyawad. 
Sar main aapke yahan a to nahin sakti per kapda mangwana chahte ho kyunki main single mein Dard hun kaise mangvae kapde	जी जरूर, हम आपकी मदद कर सकते हैं। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं ताकि हम आपको कपडे मंगवाने की प्रक्रिया समझा सकें। धन्यवाद। 
Bahut achha aadmi he . me inse mila hun face to face bat kya hun or kapda bhi liya hun in se.	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sar kapre ka business kit paise se kar sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय हिंद जय भारत जयश्री राम	Jai Shree Ram. 
Helo sir. Mai ek singal mother hu. Muje zara v idea nahi ha business  ka  par muje v business  karna hai  .lakin koi dukan nahi ha aur na costumers  ha. Esa me kiya kare sir. Kaha se suru kare. Plz replay me.	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सही बात है अजय सर में भी हु अकेला	Dhanyawad 
Sir business ka guide line lena hai kya hoga	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
रस आपकी बाते ही ईतनी प्यारी है कि आपके	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir Mai Nepal k janakpur dham SE he hame business Karna hai but kaise export Kare hame  Kuch Idea Nahi hai kaise Nepal laye aaap k manufacture SE kapde Nepal so please idea dijiye sir	आप को पूरी जानकारी मिल जाएगी कि नेपाल में कपड़े कैसे निर्यात करें। 
Dada dil se johar ❤	Dhanyawad. 
Mai ghr se saady bechna chahati hu	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love you my dreem	Bilkul hona chahiye. 
मै महिला हु मैने आज तक कोई काम नही किया गरीब औरत हु बिज़नेस का कोई  अनुभव नही और  बजट भी कम है फिर किस तरह से शुरु कर सकते है इन सब मे कया मदद कर सकते है	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Bht bht  sukrya sir ❤	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Sahil baat hai	Dhanyawad. 
मुझे बहुत अच्छा लगा ये सुन के की आप सीकर से है❤	धन्यवाद। आपको यह सुनकर अच्छा लगा कि हम सीकर से हैं। यदि आपको किसी और जानकारी की आवश्यकता हो तो, कृपया पूछें। 
How to purchase this saree	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir online ka process kiya hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir, Transport department ka aur delivery charge distance ke according kitna hota hai  Uska detailed video banaiye sir	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe WhatsApp number kya hai aapka	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar main bhi sadiyon ka shop karna chahta hun	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
बंदिनीलहरिया दोनों	नमस्ते, बंदिनी लहरिया के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Pune Maharashtra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jald hi ham bhi aaye ge sir aap ke pass hame bhi business karna hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद | 
Bina franchise liye saman  le sakte h	जी जरूर, आप बिना फ्रैंचाइज़ लिए भी सामान ले सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Omg sir  What n idea	Thanks. 
Sir mai ek homemaker hu..muje instagram per online saree sell karni hai ..mai apse kaeshe contact karu	जी जरूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apka video dekh ke business karne ka ichha to karta hai...Kosis karunga jaldi hi apke saath judne ke liye❤❤❤	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। धन्यवाद | 
Kitna mitha bolate ho sir ❤❤❤❤ dil jeet lete ho sir ji 😊😊 jai bhim	Dhanyawad. 
Bhot khoob sir , salute ❤	Dhanyawad sir 
Sir ji aap ka baat sun kar mujhe bahut santust mili. Samay agar milega to kya mai 2 minutes kai liye aap sai suruat business kai liye sampark kar sakta hun.	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar main Bihar Begusarai se hun Surat mein rahata hun 8 10 sal se main bedsheet parda aur Chadar bechna chahta hun kam se kam Kitna lagega❤	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Kash sabhi aap jaise hote	❤️😊🙏 
Sir mai bhi apse jurna chahata hoon	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar aapki koley thi to acha hai kothon sari ka chalar garanti kya hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir odisha me apka branch he	ओडिशा में हमारी कोई शाखा नहीं है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rajasthan ma kaisa colour  dala jath baiya ji	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very very good sir 👍	Thanks 
Sir main 2 February ko aa raha hun aap se milna hai sir new business kar raha hun maal bhi lena hai	Ji Jarur, aapka hardik swagat hai. 
Hello sir G	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
You are great sir ji ❤	Thank you so much sir. 
Sir west bengal se business karne hai humko vi kuj idea dijiye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Jai  hind Jai bharat ❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हमें भी करनी है	Ji jarur, aap kar sakte hain. 
👏👏👏👏	Dhanyawad 
Sar bahut bahut dhanyvad aapko aapane hamen itni sari jankari Di	जी जरूर! आपको जानकारी देने में हमें खुशी हुई। भविष्य में भी किसी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut acha insan	धन्यवाद सर। 
Sir mai army se hu mai dukan karna chahata hu lekin mujhe kuchh nahi aata kese start karu	आप अपना बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं, हम आपको बिजनेस की जानकारी देने में मदद करेंगे। धन्यवाद। 
🙏 good morning sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar yadav	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sach bat hai sir ji	Dhanyawad sir. 
Sir mai banda jile se hu apka motivational video hamare liye subhakari ha.	Dhanyavad sir. 
Inquary number pe cll koi uthata hi n h	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Namaskar Aap. Ki vedeo dekh ke acha laga Me interest Hon Orissa se hon	जी शुक्रिया, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। 
Sr kal hi mai surat aya hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
I would like to start a new business	हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay shree Ram 🚩🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi sir....i need to start new buisness. I was confusion about selecting the types with less investment.......and i am the supporter for myself...... requesting to inform both pros and cons....🙏.thank you.	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिज़नेस शुरू करें, हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Savi point ache h sir	Thanks. 
👍👍👍👍👍✊	Thanks. 
Thank u Sir ji, bahut kuch shikne ko mila h aapka bahut bahut shukriya Sir ji	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। ऐसे ही किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
I love my dream 😍	Bilkul hona chahiye. 
Thanks sir 🙏 ❤❤	Happy to be of service! 
congratulations sir maa nepal koo pokhara baataa	Thank you so much! 
Acha baat❤❤❤❤❤❤❤	Dhanyawad 
Sir main ap juduga	Ji Jarur, hamen bhi aapse judkar Khushi Hui. 
I love derim	Bilkul hona chahiye. 
I love my dreams business	Bilkul hona chahiye. 
❤👍	Thanks! 
Sir Mera bhi sapna pora haga Bhai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Hi sir vinod Kumar Chhattisgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice pic sar ji	Thank you. 
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
300000	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
I from Nepal 🇳🇵	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
20000 ki Sadi Lene se piece kitna hota hai please Sar Mujhe Batao	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Really sir today I am so inspired by you	Thank you. 
Main saree aur suit ki dukaan kar raha lagbhag asafal hu bussiness band hone ki kagar par hai batayiye sir kya kare aur kya aap credit par bhi maal dete hai	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay shree Ram ❤️❤️❤️	Jai shree ram 
Great sir ji thank you	Most welcome. 
Rat kya hai ,o bhi bataye	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Veri nice 👍	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Unko chahiye kurti chaaye 300 ranje mujhe kya milega	कुर्ती के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut acchi Salah Di Sir aapane main bhi aapse judna chahti hun ajmera fashion se kapda lena chahti hun, 🙏🙏	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Me bhi house wife hu muje bhi  kapde bechneka kam karna hai pese jyda nahi hai  you tube pe video dekhne ke bad kamka sochti hu fir frod honeka dar lagta hai	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Garba ke ghagre hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
🙏🏼🙏🏼Thank you Ajay ji.	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir call kia tha no pe but kisi ne call pick nhi kiaa	आप संपर्क करने का प्रयास करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Me kota district se hu..Sir me bi shop open krna chahta hu.. guidence de plz	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
I m house wife... I want to start this business....from home... First time I want to do this business...	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏Namo🚩🚩🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai guru dev ji her her mahadev ❤ Furts ki Radyi k bara may batoo	हर हर महादेव 🙏 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir. You're very very Gentle men	Most welcome. 
Sar aapki Baton se bahut Achcha Gyan Mila Mujhe aur aapane jo bhi bola Sab Sahi Mantra Bole	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein bhi business karna chahti hun main ek housewife hun lekin Kuchh Karna Hai Apne Ghar Parivar bacchon ke liye	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
U are greatest business guru..... ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mujhe bhi shop start karni hai sa👏👏	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice reply bhai sa	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ap bohot atse insaan ho meh apka video roj dekhta hun .or ap bhi muje bohot atse lgte ho .meh arunachal pradesh hun . Meh bohot jold Ane wala hun ajmera fashion meh or apko bhi melunga sir	जी जरूर, आपका स्वागत है। हम आपके आगमन का इंतजार करेंगे। धन्यवाद। 
Namaste sir🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
तो फिर माल कहां से खरीदें  मुझे गांव में फेरी के लिए कपड़ा सारी खरिदना था	हां, जरूर आप ले सकते हैं। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thnku bahut acchi jankari apne diye.	Most welcome. 
सर मैं एक गरीब घर से हु में तीन साल से कंबल बेच रहा हूँ जो गाव गाव जाकर आब में खुद ही माल लकर बेचना चहता हु उसके लिए कितने पूंजी लगेगा	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Next bar or tora details se samjhao sir	ज़रूर, हम आपको और जानकारी प्रदान करेंगे। धन्यवाद। 
Thainkyu sir mai bhi bejnesh karoonga aap se 4mahine ruk jaie	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Ek kapda ka business maii kitna investment karna padega starting me	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very informative 🎉	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Bhot acha Kam kar rhe ho  Maa jagdamba aapki har manokamna puri kre	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत आभार। 
Ajay Ji aapse milane jana hai	Ji, aapka hardik swagat hai. 
Mai to kab se chah rahi hu business karna lekin Poonjee hi nahi hoti hai kabhi aur samjh me nahi aa raha hai ki kis cheej ka business karu . Dar lagta hai ki kahi ghaata na lag jay. Isliye kisi se paise bhi lena nhi chhati	जी ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
How	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir जिस लड़के पर दुकान छोड़ी है उससे पूरा पूरा हिसाब कैसे लेगे	अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut bhut Dhanbad,  aapka	आपका धन्यवाद, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🌹 यह लहंगा 2500काहै🙏🌹	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ौ	Thanks 
Thank you sir, aap ne business ki rasta dekhaia.mai asap se jurna chahata huin. Mai job karta huin. Rs 30000/35000 ki punji se ghar mein karna chahata huin. Kia eh business kar sakta huin? Aap ne vedio mein Saree dekhaia par saree ka rate nahi bataia. Main west Bengal ki rahne wala huin. Eha saste rate ka Saree bikta. Kia saste rate ka Saree mil sakta hai?	आपका स्वागत है। अगर हम यहां होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Plz sir transport ki video banyae	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
MRP 24000	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Imandari  man se kabhi  na nikale chahe waqt  kaise bhi  ho  ku ki har  cheez ka hisab  deba hota hai  chahe  time ka ho  ya paise ka	जी जरूर, धन्यवाद | 
hello sir assalam walekum hamara Naam saira Banu aapka business idea 👍	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream Ajay Sir🙏	Bilkul hona chahiye. 
Jay ho dada 🙏🙏🚩🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
G s t के बारे मे कुछ नही बताया	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हां सर हिम्मत और साहस कि बात है	जी जरूर, धन्यवाद। 
I am an Indian a proud Indian first And a proud Marwadi but I like sindhis and their way of business practices 🙂	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Call par koi jabab nhi de PA rahe hai	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
क्या हम 10000 से भी शुरू कर सकते हैं	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir aapki raaee  mughe pasand aageya sir	Dhanyawad Sir, aapko hamari raay pasand aayi. 
Sir mujhe bhi suru karna hai apna kaam khud ka vo bhi kapdo ka please bataiye thik rahega kya 😊	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
मै  जयराम   प्रजापति   सुपर  सुपर सर	Dhanyawad. 
Sir mera name bhoi Bhupendrabhai he.me ek gav me chota dukan karna chatahu to kese start kar shkta hu.sir	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
AATI.SUNDAR.BADHIYA.SUVIDHA..CUSTAMAR.FIRSTS.SUPARMAN.GOOD.DAY.SIRJI.	Thank you. 
Cotton sir	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ap bahot handsome ho	Thanks. For any further information, please feel free to ask. Thank you. 
Franchises Kaise Shuru Hoga sar	फ्रेंचाइजी के बारे में सारी जानकारी के लिए, कृपया कॉल करके पता करें। 
Happy birthday to you Ajay sir	Thank you so much. 
Mera bhi  kapre ka dukan  new khola hu lakin ye nahi samajh aa raha hai ki mall kaha se law	हमें जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने अपना खुद का बिजनेस शुरू किया है। नई दुकान के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई हो! बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ek aisa bachcha,jisne jivan me struggle dekhe,,use bhagwan ne sabke liye taiyar kiya,,aisa upyogi handle banaya bhagwan ne..Aaj puri duniya me us bachche ka nam hai,jo sabke dilo ka raja hai,God bless you popatbhai❤💐🙏	Thank you so much 🙏 
1 reply 😊❤🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Me assam se hoon	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir  aap bahut excellent ideas se  se customise karte Ho. Well done.happy selling.🎉	Thank you. We appreciate your feedback! 
Jay shree Krishna 🙏🙏	Jai shree Krishna 🙏 
Yah aapki dukaan kahan per hai mobile number contact number	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, thank you. 
❤❤❤❤	Thanks 
Sir meri dukan b kbi tezii se chalti h kbii bilkul km ho jati h  Koi idea de	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir jinsh top  ke  or दिसॉइन  batawo  sari jankari batawo sir	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajmera sir mai army se retayr huy hoon mere ko aap ki francaise chahiye	सर जी, यह तो बहुत अच्छी बात है कि आप आर्मी से हैं। सर, आप यह बिज़नेस अपने घर में किसी लेडीज़ को भी करके दे सकते हैं। अजमेरा फैशन आर्मी ऑफिसर को स्पेशल डिस्काउंट भी देती है। फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर ये सुरत मे कहा  है	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Sir mai bhi readymade kapde ka business karna chahta hun, opning karne ke liye kitni poonji ki avashyakta hoti hai,	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Men's wear 👍	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut badhiya Baat sar ji	Thank you sir. 
Menswear ka collection dikhaiye	पुरुषों के कपड़ों के संग्रह के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
God bless you dharmendar ji.	Thank you so much. 
Sir main aap ki shop pe abar bar aauga mujhe chif and best men garments chahiye	जी जरूर, हम आपकी ज़रूरतों को पूरा करने में आपकी मदद करेंगे। धन्यवाद। 
I love my dream and I believe in hard work	Bilkul hona chahiye. 
Wish u a very happy birthday nanika...🎉🎉🎉🎉	Thank you so much! 
Heart touching ❤	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
बहुत बेहतरीन मार्गदर्शन ❤ thank you 🙏	Most welcome. 
🫡💯	Thanks. 
ok sr❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir good 👍👍👍	Thanks 
Uttar Pradesh Gazipur Jile Mein Yusufpur transport Tak Mala sakta hai	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
App ki bato se kuch n kuch sikhne ko miltah❤	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir naya business start karna hai Diwali per aapke store per a raha hu Surat mein	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए, ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Radhe radhe sir 🙏🙏	Radhe radhe 🙏 
Very well explained	धन्यवाद। 
Mai karunga sir	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏🙏👏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मुझे जयपुर में आपका एक्सक्लूसिव शोरूम खोलना है आप संपर्क करो आपकी तरफ से क्या कंट्रीब्यूशन होगा	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe v business krna h	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice one but bit late	Thanks for your feedback. We appreciate you watching. 
काम  की बात  सिंधी में. बाकी बात  हिन्दी में .	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Aap ka phone no do	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar main apka video aaj hi video dekh h mujhe kapda ka business karna hai to kitne rupee se karo business sar gaon me business karna h ❤❤	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
Kwality fashion garments store..sir yeah kaise hai bataye??	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बीना काम करे ही मिल जाएगी । अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Bitiya ki sagai ki bahut bahut subhkamnaye	Dhanyawad. 
Very nice sir thank u so Mach aapko batane ka tarika bahut achcha hai jai guru ji 🙏🏻	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
👍👍👍👍👍👍👍sir ok	Thanks. 
Popt bhai merekobhi apke sath anahe	जी जरूर, आप आ सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
न्यू बिजनेस सुरु करना चाहते हैं ✍️ कृप्या अपना सहयोग प्रदान किया जाए 🌷	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏	Thanks 
Gujrati helping marathi people. God bless you. This is real India.	Thank you so much! 
Sahi bolo apne sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
मैं राजस्थान से रतनपुर बॉर्डर से मैं भी यह धंधा करना चाहता हूं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai mat di saab 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Agar hame 20000 rupye dukan ka kiraya dena ho to  To dukan kholne ke liye kitane paise hona chahiye....	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Is baat se main aapse bahut achcha manati hun ki aap mahilaon ko Prem karte ho	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
सर मै नेपाल से हु काम करना चाहाता हु	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
અજય સર આપના જન્મ દિવસ નિમિત્તે અમારા તરફથી ખુબ ખુબ શુભેચ્છા.આપ આપના આવનાર જીવનમાં ડગલે ને પગલે પ્રગતિ કરતા રહો તેવી અપેક્ષા સહ શુભકામના સર....	આપકી શુભેચ્છાઓ કે લિયે તહે દિલ સે શુક્રિયા. 
Humko business karna h sir	हा जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
SAR Good information	Thanks for your feedback! 
सर मे दुकान नहीं ले सकता,फेरीवाला बिज़नेस करना चाहता हूं .	जी जरूर, हम आपको जानकारी देने में मदद करेंगे, धन्यवाद। 
व्हिडिओ क्वालिटी अच्छी नही है साडी कव्हर ठीक से दिखाई नही दे रहा	वीडियो क्वालिटी के बारे में आपकी राय के लिए धन्यवाद। हम भविष्य में इस पर ध्यान देंगे। प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👌👌👌👌🥰	Thanks 
Sir muze naya shop dalna hai please help me	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ajmera fashion kahan Surat mein	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Congratulations hukm saa	Thank you so much, sir. 
Bhagat singh natwarlal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Cash on delivery hai kya ..??	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams🥹🥹	Bilkul hona chahiye. 
नमस्ते सर तीन जनवरी को संगम नगरी प्रयागराज का अदभुत नजारा देख कर आए हैं सूरत में	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my  derim	Bilkul hona chahiye. 
Aap mujhe best jins send kijiye sir COD	जी नहीं। हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहां से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो तो आपको कैश में ही लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर। धन्यवाद। 
Thank you so much sir 🙏	Happy to be of service. 
Mein kpde ka kaam krna chugi but bhi ruk jaana hai pesses ki problem	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks 
FIZA FASHION	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me wholesale business kitne se start kar sakta hu	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I will start shortly sir	जी ज़रूर। We are here to assist you. धन्यवाद। 
Nahin sar rate nahin bataiye	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते क्योंकि इससे आपको अपने कस्टमर को सेल करने में मुश्किल हो सकती है। अगर आपके कस्टमर ने यह वीडियो देखा, तो उन्हें सही रेट पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I will enter this market	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir kis price se start hai	किसी भी प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ser ret dalte to zada acha hota ret se interest bad jata video dekhne ka	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Write	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes I believe ✊	Thanks. 
Ram Ram sir ji 🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️	Ram Ram ji 🙏 
Bahut Sundar collection hai ham bhi cal Ajmera fashion a rahe hain naya business shuru karne ke liye sar	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Aisi Insan ko jo behad acchi Jankari Deta Hai Main Usko Dil Se salute karta hun Jay Shri Ram	नमस्ते, आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks sir nice vichar	Most welcome. 
Very nice👍🙏	Thanks. 
Sir my maharatra Ratnagiri se hu muze business start karna hye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I love mai deerim	Bilkul hona chahiye. 
Congratulation🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Thanks. 
Mai aurngabaad jilha maharshtra se hu  Aapki jankari bahot bahot acchi hai dhanyawad 🙏	जी, धन्यवाद! हमें खुशी है कि आपको हमारी जानकारी अच्छी लगी। भविष्य में भी हम आपकी सहायता करते रहेंगे। 
Congratulations sir 👍	Thanks 
VERY NICE 👍👍👍👍👍👍 VERY GOOD 💯✅💯✅💯✅	Thanks. 
Is it synthetic saree	उत्पादों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks sir 🙏🍫⚘	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
I Love my dream😊	Bilkul hona chahiye. 
💐🌹💐🌹💐	Thanks. 
Dukan kaha hii	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
सर जी आपके समझाने का तरीका बहुत अच्छा लगता है 👍👍👍👍👍👍👍👍👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
अजय सर नवरात्रि का कलेक्शन नहीं आया	अजय सर, नवरात्रि कलेक्शन के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aise main bhi dar jaati hun	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" 
My Dirm bijnis	Bilkul hona chahiye. 
मेला गरीब होना अमीर हूं मैं तो मिडिल क्लास का हूं लेकिन मेरा ख्वाब बहुत बड़ा है शायद आपसे मिलने के बाद मेरे ख्वाब पूरा हो सकता है	ज़रूर, हम आपके सपनों को पूरा करने में मदद कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
😮😮😊😊😊	Dhanyawad 
Sir आपका बात रखने और समझाने का लहजा बहुत अच्छा है।मैं  जल्द संपर्क करूंगा	Dhanyawad. Humein khushi hogi agar hum aapki madad kar sakein. 
Thanks🙏 sir	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Minimum order quantity kya hoti hai?jjj	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Donu mahan hastiyu ko salam	🙏🙏 
Sor mey Manju soren  ham ko biejenes karna he	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir,  Business apni jagah h  ......... Lakin aapke samjhane ka jo tarika h wo awesome h  ........ Wo bhut mayne rakhti h  .........	Ji, bahut-bahut dhanyawad sir. 🙏 
Sir g mai Nepal se hum mughe vi bighnesh karna he apne gharse to Nepal me online hota he ki nahi	हां, जरूर आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप संपर्क कर सकते हैं। 
Sir ledis palaze Or T shirt or man lover Dikhiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
क्या मुझे इधर काम मिलेगा	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bahut khubsurat 👌	Ji, bahut-bahut dhanyavad. 
मेरे गुरु आप हैं. अतः इस पावन अवसर पर मैं आपको सादर वंदन करती हूं	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapko bhi Swami Vivekanand jayanti ki hardik shubhkamnaen sar ji 🙏	Dhanyawad, aapko bhi Swami Vivekanand jayanti ki hardik shubhkamnaen. 
प्रमाण गुरु जी आप  को कोटि कोटि प्रणाम आप जेसे गुरुजी का हमे कब से इंतजा था अब इंतजार खत्म हुआ बहुत बहुत धन्यवाद गुरुजी	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe jankari dijiye	जी जरूर, आपको जानकारी दी जाएगी। धन्यवाद। 
नया दुकान के लिए ग्रामीण क्षेत्र कम से कम कितना का पैकेज मे दुकान सेटअप हो जाएगा।	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamesha Mera dukan ka business flop hota hai Fix Rate aur renewation na hone se . Pata nahi kya kare .	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I am giriraj singh from district Aligarh UP retired from government services Now I am 64years old Ihave600 square feet newly built Shop  and want to saree or kids wear items shop Ihave 10 lakhs RS only please humble request to 8:54  you give right advise namaskar sirji m	जी जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। 
10vapoitt Dil ko Chu Liya🙏🙏🙏🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Minimum order sir	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
साड़ी की रेट जरूर दिखाएं	किसी भी प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir aap bahut achcha ho mai Bihar se hu aap se jud na chahta hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
मै उत्तर प्रदेश से अजमेरा सारी मै गया था भाई क्या सर्विस देते है यार ऐसा लगेगा आप इनके रिश्तेदार हो सच मै अजमेरा फ़ैशन ग्राहक नहीं फैमिली बनाती है मै बहुत खुश हुआ	जी शुक्रिया, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हम हमेशा बेहतर सेवा देने का प्रयास करते हैं।
Maine to aaj se hi apko guru bana liya hai sar ji	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
पर मुझे भी फ्रेंचाइजी लेनी है	आप फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए कॉल कर सकते हैं। 
Readymade suit milte h kya	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अन्य चीज़े मिल जाएँगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
One piece available, or only holesale	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir thoda bling system ke bareme bataya how it work if costumes come to my shop then I will do face to face bargaining yaa I have some idea if it is possible to I do dome barcode scanner macine fixed in my shope can you let me know please make a video in this topic	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sundar	Dhanyawad. 
Ajay sir ji namaskar mai bahut jald surat ajmera faition me arha hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Thank u sar aap Hain Jo hamari madad karne ke liye soch rahe  hain	Most welcome. 
Aap  aur dono log kaml ke hai aur jo bolne ka aap ka hai lajbab hai	Dhanyawad sir. 
सर इस वीडियो के लिए बहुत बहुत धन्यवाद बहुत अच्छी जानकारी दी है 🙏🙏👍👍	आपको यह जानकारी अच्छी लगी, इसके लिए धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Neha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं भी अपना न्यू दुकान करना चाहता हूं लेकिन मुझे कपड़े की पहचान नहीं है क्या करूं	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Main v ek behtar shop bnaya achche location PE  BT mail nhi juta ska kisi abhaw ke Karan AAP ke sath Kam karna chahta hun bt sorry Ajay sir  🙏bt ek din jrur aapke sath Kam krunga ye Mera sapna h aapki bate mujhe bahut motivate krta h bs aapke video dekhte rahta hun or sikhta rahta hun	आप के सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir very nice 👍 good answer important questions and answers business ke liye good video sir	Thanks for your kind words! We appreciate your feedback. 
Same sir pichle 5 years sochta hu magar konsa business Karu Paisa Kam investment kya karu	कम पैसे में भी आप हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Veri nice idea sar	Thanks. 
Bhot khub	जी, शुक्रिया! यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Congratulations❤❤❤❤❤ bihar	Thank you so much, sir! 
Yes Haa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
first comment  vivek Gadgets Empire	Thanks. 
Aayo Aayo Jhulelal !	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Love 💕 my India	❤️😊 
Agra se hi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere kapde ke dokna nhi chla rhi hai	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello. I want to take your franchise. I have about 10 lakhs but I want to invest on your Plan B franchise. Please help me to get a loan. I promise I will shine Ajmera trends name in my region.	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Mera gaw me Ghar hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir case flow par ek video banayen	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Gajab dada❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | Most welcome 
Hlo sir main akanksha main suit ka buisness Krna chati hu m apni shop ka nam Shri kalka maa clothes rkhna chati hu rkh skte h na	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा, धन्यवाद | 
Namastesir❤❤	Namaste 
VB fashion	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
😂thank sir ajmera fason se jud kar kam karna chahta hu kase hoga sir	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir... agr hum shadi ke shopping krne ke liye aaye to humein single single piece bhi mil jayegi kya ...opera shadi ka kharidna	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
nice 👌👌	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good Sir 🙏🙏 Think You	Most welcome. 
I am interested to open textiles fashion design in Nepal and focuse on long-term vision but I don't have money to do textile business, can you help me to support financially, emotionally, mentally, physically, and technically	I am happy to hear that you are passionate about textiles in Nepal! I wish you all the best with your business! 
जन्मदिन की ढेर सारी बधाई या नईनीका  🎂🎊🎉💐🌹🌹	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Bhut acha lga sir aaj phli bar suna hu apko ap greet hai	Dhanyawad sir. 
ધન્યવાદ મારી પણ ધન્ધા ની શરૂવાત થોડો અનુભવ આપસો	जी जरूर, हम आपको अनुभव देने में खुशी महसूस करेंगे, धन्यवाद। 
I love my Dreams❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤	Bilkul hona chahiye. 
Thankyou sar ham vi jarur milugi aapse	जी जरूर, धन्यवाद | 
I Love my dreams ❤bussenis	Bilkul hona chahiye. 
Halo  sir. Ham gar p bisness karti hu hamko aana h mal layna h. Ham goa rahiti hu.goa say kaysha surat aapka shop paana h boliy. Or phone number address dijiyga please 🙏🏼	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mera naam,Reena mujhe 😢 bhi bijnis kar na he	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir 🇮🇳	Most welcome. Thank you. 
Mai mumbai me Nokri karta hu sir ji par mera man ab kapra ka dukan karna chahta. Sir ji	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Shir ap se jaruri bat karni hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Jay bhim dada	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy birthday 🎂🎂 Ajay sir 🎉🎉🎉 congratulations 🎉🎉🎉🎉👏👏👏	Thank you so much! 
Big fan sir ❤aap se hi Jude rahna h	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Congratulations sir ❤❤	Thanks sir, thank you. 
Sir namaskar mai dokaan karne wala hu men road pe hai location chota city hai achha rahe ga	Ji jarur, business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Sir Main Cuttack Odisha se hun main business krna chahta hoon but himmat ho nahi rhi Kya rural areas main ajmera fashion chlega to	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir Meri shop mp me he Sabhi variety he shop me kids ladies hosiery App ke yaha se kapse kaise le	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Namaste Sar main Akeli ready hun bacchon ko padhaane ke liye Mujhe business ki bahut jyada jarurat hai I help u	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे। धन्यवाद। 
Pakistani ka price batao bhai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I Love business	Bilkul hona chahiye. (Absolutely, it should be.) 
Sar Mein Jaipur se bol raha hun Sadi ka showroom kholna chahta hun agale mahine ki 15 tarikh ke something aaunga aapke pass	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
main Rajasthan se bol rahi hun Kuchh Idea de do Kuchh Rasta dikha do kya karun aap Logon se main Mal Kaise Manaun	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Wow very nice	जी, शुक्रिया। अगर आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love Risq	Thanks! 
सर मैं भी बिज़नेस करना चाहता हु	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Minimo Order kitni pice Kar sakte hai sir	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
मैं सीमेंट प्लांट में नौकरी ढूंढ रहा था आपकी बात सुनी अब मैं बिजनेस करने कीसोच ली है करूंगा और आप से जीवन में कभी भीमिलेगा	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Neha good job	Thank you, sir. 
Sir mai ak kapde ka dukan kiya hun jisme 60 hajar ka saman dala hun selling kum ho raha hai ak month hua	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Suppar 👌	Thank you, sir. 
DEEPANJALI FAISION	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤sok	Thanks 
Can I talk to you personally sir apki awaz dil ko lagte hai ❤ naman hai apko mai Tata se	Thank you sir for your kind words. 
Aap jaisa simple bhasha mein koi nahi samjhata salute😊 to be honest which is rare in this part of world	Thank you so much. 
अजय सर जी आप का बीडीओ बहुत बढीया मै आप के साप आउगा	जी जरूर, आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
Namskar sir Mumbai me aap ka store hy Kay	नमस्कार, मुंबई में हमारे स्टोर की जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Janmdin ki bahut bahut badhai Ajaya sir ji	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Ajay kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree thakur ji ki sa	🙏🙏 
Bahut achha hai	Dhanyawad. 
Yes s	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir my bijanes suru kar sakti 10000 me	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Bhai Ji m utrakhand se	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hn sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rs	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मराठी  माणूस  सिंधी  बांधवापासून  काही  बोध  घेईल  का ?	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai ladies hoon mai kapde ka buisness karna chahti hoon lekin aapke yahan aaun kaise akele 😢 please sir mujhe bataiye	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। धन्यवाद। 
Shukriya dhanyvad	😊😇 
Zabardast point	Thank you, sir. 
Surat se mai bhi hu sir ❤❤	नमस्ते, सूरत से होने के लिए धन्यवाद। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar hamen bhi aapke sath judkar kam shuru karna hai	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Braso	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mahoday ji mera pranam aapke chardo me swikar kare 🙏🏼🙏🏼	Namaste 
👍🤚🚩🚩😍🙏🙏🙏🙏👌	🙏🙏🙏 
Jay Jawan Jay Kisan Jay Bharat Mata ki	🙏🙏 
Humne man banaa liya hai fir se 2 sal naukari Jo Karke aap Jo hai fir se ham business karna chahte hain aur jarur jarur ham aaenge ajmera fashion mein aur humko aapki baton mein bahut bharosa ho gaya hai aur ham isliye 2 sal pahle jo hai kam chhoda tha taki ham fir se vah kapde ka business mein kar sake business kar sake	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ret kya hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir meri  wife ko saree ka bijanesh suru karna he ghar se kam se kam kitna RS lagana hoga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Mujhe ek baar milna hai apse	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद | 
Happy Birthday sir🙏🎂🎉🎊❤	Thank you, sir. 
Navvari sadi ki price	किसी भी प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤😊😊	Thanks. 
Beautiful	Thanks! 
Sir ji mai aap fan hu aap bahut achche se bat bate or samjate ho mai bi karna chahta hu business	Dhanyawad sir. Ha, zarur aap apna business start kare. Aapko hamara pura sahyog milega. 
यूपी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
RS. 60ka.  Cooton hi. Ya mixer. Cooton.	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me 2 se 3 lakh invest krke suru krna chahta hu market me mera men's wear ki shop he	जी जरूर कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ham bhi business karna chahte  aur Surat aaenge to call karenge sar aapko	हा, ज़रूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। 
Ham bhe business karna chahte hain to shuruaat kaise karen	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir namaskar, aap logo ka WhatsApp no.konsa hai Joh hum bat Kar sake aur product dekh sake (Arunachal pradesh se bol raha ho)	जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मैं बिहार का रहना वाला हूं सर मैं कपड़ा का बिजनेस करना चाहता हूं मेरे पास 25 हजार पैसा जमा किया हु 12TH पास हु NAME RAJABABU  SIR क्या करे उपाय 🎉	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Mai bhi aap k yaha ana chahti hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं जो आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Jai mahadev    sir Jo saree hum dekhte h wo to Hume milti hi nhi	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kam kam se kam kitne ka saman order karna hoga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I loves my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Agar hme personal use ke liye leni h to minimum kitne amount tak hm log lena hoga sara saman	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir kya aap saree ka machine bhi purchase karte hai please sir reply me Q ki saree  banane wali machine chahiye please reply sir	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
1000 likesss...❤❤❤	Thanks. 
नमस्कारसर मैं बिहार सेहूं सर	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। धन्यवाद। 
I love my dream 💞😍😊	Bilkul hona chahiye. 
Wow kya baat hai	Dhanyawad sir. 
Sar Maine Raipur se Sadi ka business karna chahti hun	हां ज़रूर, आप अपना बिजनेस करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद सर 🌹🌹	आपको भी बहुत-बहुत धन्यवाद! यदि आपको कोई और जानकारी चाहिए तो कृपया पूछें। 
Light colour plain Linen saree mil sakta hya, 6 piece	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thankyou नमस्ते 🎉	Most welcome. 
Saran district me mall app deliver kar sakte hai	हम आपको पेमेंट की सुविधा के बारे में जानकारी देने में सहायता कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ekdkm sahi	Dhanyawad 
सर जैसे दुकान में आके कितने की खरीदारी कर सकते है, मैं नया हूं साड़ी का काम चालू करना चाहता हुं	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir Latest Punjabi suits Required hai Hamko Wholesale rate pe	जी ज़रूर, किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Odisha.....	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌹🌹Aap ka ye story' samjhaane tharika bahuth bahuth accha hai aur aisa lagtha hai ham bee Kapde Vyapar start kar le aur Ajmera fashion ka pahale bhi hamne dekhe hai aap ka bahut bahut dhanyawad 👏👏	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मेरा फर्स्ट टाइम है सर दुकान का	नमस्ते, आपकी दुकान के लिए पहली बार खरीदारी के लिए हम आपके साथ हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mob nob or address dalde please	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir amount kitna hona chahiye bisnese Karene ke liye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
सर जी बहुत बहुत धन्यवाद इतना अच्छा से कोई नहीं बताता है बहुत अच्छा अपनी बात बताएं हैं आपका बहुत बहुत धन्यवाद🙏🙏  मुझे भी शादी का कपड़ा लेना है आपके यहां से आकर लेंगे	हाँ जरूर, आपका स्वागत है! आकर ज़रूर लीजिये, धन्यवाद। 
Shivani bahut kamyab laki Nahi ladka bahut piyari hai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main a raha hun aapke pass	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
V.nice collection up etah se	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Happy Raksha Bandhan From kalkata	Same to you too! 
Sir ji aapki frechaisee details kese milegi	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir ap se milna hai kab mil skte ho ap ?	ज़रूर, आप मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। आपका हार्दिक स्वागत है। 
शानदार दमदार पैकिंग सर जी	Dhanyawad sir 
🙏 मैं भी करना चाहता हूं पर शुरुआत कैसे करु	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks ajay sir aapse jur kar ek nai rah ki shuruwat kiye hai sir	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir aap bhut acha smjate ho thank you	Most welcome. 
Wow ❤	Thanks. 
Aapne praise nahi bataya  hame order karna tha please  cost  bata ke video banaiye❤  nice👍👏😊 collection❤	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
I  like your all mantras very much thankyou	Most welcome. 
Good  Answeer❤❤❤❤❤	Thanks 
Mai ghar Baithe kapde ka business kaise karu	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
रेड रेड भी बताइए	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir... Radhe radhe	Most welcome. Radhe Radhe. 
आदरणीय जी नमस्कार बहुत ज्यादा अच्छा लग आपके अनमोल वचन  सुनकर  अब में भी बिजनेस क्षेत्र आन चहत हु	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sirjii mujhe kaam karna hai aap ke sher aana cahata hu	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
बहुत सुंदर बीडीओ बनाया जो माल नहीं बिका तो उसका चेन्ज हो जाता है नया काम शुरू करना है सिर्फ कुरती लेडीज करना है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir mujhe bhi kapde ka business karna h town area h sir plz ap suggest kariye starting me kitne ka collection lagana padega suit ka ar saree lahenga ka	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
सर आपको एक शिक्षक होना चाहिए।	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
प्रभु हर परिवार में एक ऐसा नमूना दे तो दवाईयों की खपत कम हो जाएगी, हर परिवार के ग्रह ठीक हो जायेंगे। ऐसे ही चमकते रहो। जय श्री राम।	धन्यवाद! आपकी शुभकामनाओं के लिए आभार। 
👌👌👌👌👌🙏	Thanks. 
इस वीडियो में बहुत ही अच्छी अच्छी बात बताए हैं सर जी ❤❤	धन्यवाद सर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्कार सर मुझे कुछ जानकारी चाहिए मैं पहले टेक्सटाइल्स का कपड़ा भिवंडी से खरीदा था इस बाबत मुझे आपसे कुछ चर्चा करनी है	नमस्कार, आपकी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mantu Kumar Kushwaha Bihar arwal dristik	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kolkata	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ballia se hai sir ji	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai jagannath ❤❤❤❤ ajmera feson 😊 co ka kya Dil hai yar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir cash on delivery ho sakti h kya?😢	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Absolutely jabardast	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar main up se hun Maharajganj jile se main ek dukaan chala tha Chhota sa mujhe aapse kuchh sujhav chahie	जी जरूर, हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे, धन्यवाद। 
Sir west Bengal ke liye kon sa collation	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ग्रेट सर आप सब को लेकर चलने का विचार है हर दुकानदार के लिए प्राइस very good	Thank you sir for your feedback. 
❤️❤️🎉🎉🎉	Thanks! 
U saport me	Haan, zaroor aapko hamara pura support milega. 
Sir contact number mere ko bhi aana he apki sop me	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mere ko hi apke sath jidna hai jai jinendraji	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir गर्मी में कैसे कपड़े पहना चाहिए	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir my bihar se hu sir redimed ka dukan kana chahta hu  sir hame koi idea nahi ha  kya karna hoga sir	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Winter suit milega aapke pass?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I want to Joint with you Ajay sir	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Iam from Assam Rangiya	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams. Mera business tha sir lekin lockdown me band ho gya. Abhi dubara start karna chahta hu.lekin ab invest kar nhi sakta hu	Bilkul hona chahiye. 
जय हिन्द	जय हिन्द 
Aapse bahut kucch sikhe hai sir	धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Har Har Mahadev......	Har har mahadev 
Sir namste mai gav me hu aur yhi gav me hi rehkr dukan kholna chahte h kya trick hai ki gav me sadi aur kapde ki dukan chal jaye.. Bta du yha pr aas pass koi kapdo ki dukan hai.. Kapdo ke liye 20 km dur city jana padta h.	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good afternoon sir Noida ka tapmaan 40 digri chal रहा है sir ji।   नोएडा से नरेश नागर	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। आप किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mei bhi	Ji jarur 
My Aapka sab video Aur Pura dhekh ta hu	जी शुक्रिया, आपको हमारे वीडियो पसंद आते हैं, यह जानकर हमें खुशी हुई। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hu bhavnagar thi chu ane tamari sathe jodava mangu cu kevi rite jodae  shaku please kyo	आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Hello aaj mera sar	Hello sir 
Sir me vi business Karna chahti hu par mare pas Jada budget Ni he Kya Thore se Thore budget me kar sakte he	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai business karna chahta hu mere pass 20000 rupees hai ho jayega	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सरजी नमस्कार  आपका फयान  farm nepal	नमस्ते, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Sir sar main Apne Ghar se kapde ka business shuru karna chahte ho kaise karun	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Namaste sir......mera pehla suruat hai......aapka business video bhi pehla hai.......mein kapade ka shop khol raha hu ......aur aapka video sahi mein motivate kerta hai ......isi tahra sir marg dershan karte rahiyega sir .......full of thks	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sar may bhut jald apka godaun ane vala hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Pushpanjali	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
😊 sir ma Haryana se hun	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा, इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हम नेपाल से हैं सर हम भी आपके साथ काम करना चाहते हैं	ज़रूर, आप हमारे साथ काम कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rate kya hai batana	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bihar ke liye bataiye sir	नमस्ते, बिहार के लिए जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main bhi biasness karna chahta hu sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Ram ram mitro	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय श्री कृष्णा 📿🔱🚩🙏🙏🥰🫡  राधे राधे्् ❤📿🫂💯	Radhe Krishna 🙏 
Sar Main Punjab Mein ladies kapde ka kam karna chahta hun main kitne paise Mein shop Shuru kar sakta hun and aapke yahan gents Kapda bhi Milta Hai please reply	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
अजमेरा फैशन के सभी साथियों को नमस्कर  हम भी कपड़े का बिजनेस करना चाहते हैं	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
Mai Nepal se hu sir ,aap ki BAAT mere Dil par baitha hai❤ Mai 2025 me aap se Milne Wala hu khuchi mahine ke baad🎉	Ji jarur, aapka hardik swagat hai. Aapko puri jankari mil jayegi. 
खूप छान	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
नमस्ते सर मेरा नाम नजमा परवीन है मे सीकर शहर से हूँ मे तीन दिन से आप की वीडियो देख रही हूँ मुझे आप से फोन पर बात करनी है पीलिस सर	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
19september ko arhe hai  ara bihar se	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Bhdhai ho Ajmera	Ji bahot bahot dhanyawad sir. 
Yes sir. I love my dream. From W.B.  .	Bilkul hona chahiye. 
Sir mein aapke shop mein aana chahta hun	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Aap ki nishkam maanav sewa ke Lye koti koti dhanybad aur mangal kaamnayein.❤❤	जी जरूर, ऐसी ही और भी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर मैने online कपड़े का बिजनेस करने वाला हू कैसा रहेगा ❤😊🙏	हमें जान के बेहद खुशी हुई कि आप अपना बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe business nahi karna hai apne पहनने ke liye chahiye please thank you sir ji	Most welcome. How many products do you need? Thank you. 
Sir muje dahod me biuness suru karna hae aap meri help karoge...	जी जरूर, आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। 
😊😊😊❤❤❤❤❤hi🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much! 
🎉🫡	Thanks. 
धन्यवाद सर	❤️😊 
Mera bohut man h ane ka	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Tq 🎉 sarji 🎉	Most welcome. 
सर मैं मध्यप्रदेश से हुं 40 हजार रूपए तक का बिजनेस सूरु करना चाहता हूं क्या मेरी मदद करोगे सर आप में आपका हर विडियो देखता हूं धन्यवाद सर	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Right	Thanks. 
Me bijnis karna hai	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सही कहा आपने😂😂❤❤	Ji bahot bahot dhanyawad. 
खेसारी कितने से बिजनेस कर सकते हैं कितने पैसे से की 50000 की 1 लाख से वह बताइए	हां जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mai bhi suru karne ja Raha hu sir	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए, ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nighty ka low price kitna hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir kopda online sahiye	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice video air ❤	Thanks! 
Hello sir please reply	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How can I contact you sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut achcha Laga	Dhanyawad 
Niec ❤	Thanks. 
I love my dream business I love Ajay sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Bahut achchhe tarike se aap ne samjhaya, bolane ki mithas aap personality nikharati hai Thanks ❤	जी, धन्यवाद। 
Nice Sharees Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
अजय सर आपको हमारी तरफ से   ।  राम राम  सर मैं भी कपड़े का होलसेल बिजनेस करना चाहता हूं। सर मैं बिहार (समस्तीपुर) से हूं। सचीन में वारपिंग मशीन का अपडेट हूं।।	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
100% ri8 sir	Thank you, sir, for your feedback. For more information, please contact us. Thank you. 
Wow festive collection nice sar main fir se visit karne wali hun first ko	Thanks. We look forward to your visit. 
Mkt bandh kab rehta hai	हमारी शॉप सोमवार से शनिवार, सुबह 9 बजे से शाम 7 बजे तक खुली रहती है। धन्यवाद। 
JayJayGarviGUJA₹AT	🙏🙏 
True business men	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे आपके यहां नौकरी चाहिए	काम मिलने के लिए हम वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Nice video sir ❤🎉	Thanks. 
Congretulation sir 🙏 Praveen Kumar haridwar  Roorkee	Thank you, sir. 
Madam transport ke cust kitna padta hai odisha keliye	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai Shri Sita Ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my fast dream ❤️	Bilkul hona chahiye. 
હા	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir  mai  v apna shop kholna chati hu..par samjh me nhi aa rha kya or kaise kru..plz help me..😢	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Ajmera fashion baat Sahi usi chij ki baat Ho to sabse achcha hota hai🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏	Thanks! We appreciate your feedback. 
Hello sir good evening very nice video )( me Ludhiana se hu	Good evening sir, please let us know how we can help you. 
Sahi keh rhe sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Wow great story thank you so much sir ❤❤❤	Most welcome. 
Very3 Thanks to you to show new Ajay Ajmera Faison near railway station	Most welcome. We're glad you enjoyed the showcase of Ajmera Fashion near the railway station. 
आपकी बातें सुनकर ऐसा लगता है कोई महाराज बैठे हैं गगन में बैठे हैं तुमको जीना सिखा रहे हैं बहुत बढ़िया बहुत ऐसा कोई आनंद नहीं मिलता है ऐसी आनंद की बातें करते हो सबको सीखते हैं लेकिन जिसकी बुद्धि में आवे आप तो बिजनेस के लिए ज्ञान भी देते हो वह साधु संतों से आगे हो जीने की राह दिखाते हो किसी को खाना दिखते हो किसी को पोषण देते हो सम्मान देते हो मानवता की पूरी रक्षा देखते हो किसी को लूटने नहींहो आपका बहुत बहुत धन्यवाद	आप के सहयोग और विश्वाश के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर सुरत नहीं आ सकते हमें और कपड़ा कसे खरिदे	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
20k to 25k me clothes business start ho jayega kya sir jee ???????	हा ज़रूर आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
I love my dreams. Mujhe bhi aapni shop kholni h sir.	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Waw bahut khoob Surat hai sir	Dhanyawad. 
Bahut achha laga sar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🙏💐jay matajee ki. aapki awaz apki pah han hai👌👌👌	Jai mata rani 🙏 Dhanyawad sir 
सर मैं अभी अभी नया सोप खोली हु चार से पांच दिन हुए सर मैं सुरत ्गुजरात से हु यहां पर सभी तरह के लोग रहते हैं। तो क्या हमें सभी के मुताबिक कपड़े रखने चाहिए सर अभी इतने बजट नहीं हमारे की इतना सारा माल रखु कृपा हमें राय दें 🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Tulsi pandit Jharkhand Hazaribagh road	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं बहुत बड़ा बिजनेस करता था लेकिन पिछले साल किसी वजह से बंद हो गया है मैं 50 साल का हूँ कोई अच्छा बिजनेस करने के लिए सुझाव दीजिये या फिर अपनी ही अजमेरा साड़ी की फ्रेंचाइजी दीजिये	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Hum bihar se hai bahot jald aa rahe hai sir ji.	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Hello sar ji is video mein Jo baat aapane sikhai vah to hamen maloom hi nahin tha bahut achcha sikhane ke liye dhanyvad aur yah collection bhi bahut khubsurat tha please next video	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद | 
Sir aap ka video corona time se dekh raha hu aapki ek baat bahaut achhi lagti hai jo aap grey se lagakar full process ki jankari dete hai aur price cecrat rakhte hai from  Devansh Creation I am coming soon at your Showroom thanks	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir mujhe bijenish karna hai	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice Dharmendra Sir	Thanks. 
Yes sir Premji ki story bataiye	ज़रूर, हम आपको प्रेमजी की कहानी बताएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me surat fulwari me daying ka khata chalata hu aap se request h sir ki aap mujhe daying ka maal dijiye	जी जरूर, हम आपको डाइंग का माल देने में सहायता कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
main humesha se ajmera sahab ka videos dekhta a raha hoon har baar unka explaination ka style lajawab rehta hai main bhi inspire hokar ab apke saath buisness karna chahta hoon meet you soon	जी बहोत बहोत धन्यवाद सर। ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir मुझे सूट का काम शुरू करना है please help me	जी जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। इस काम में हम आपकी पूरी मदद करेंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe crorepati nahi banna hai mujhe aapke jaisa banna jisse ki main bohot saare logon ki madad kar paaun 😊	जी जरूर, धन्यवाद | 
Lajawab❤🎉	Dhanyawad 
Aapke video dekh kar kuchh karne ki lalak jagi h paiso ka intezam kar lu to ham bhi aaye aap ke yaha ham bhi kholna chahte h	Ji, zaroor! Aap apna business start karein. Aapko hamara poora support milega. 
Mera chota bacha hai sir me utna dur nahi aa sakti or hmare Ghar me koi nhi hi sir	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
thank  so much sir  form Nepal	Most welcome. Thank you. 
में आप को अपना बजनेस गुरु मानता हू आशीर्वाद दे।🙏🙏😄	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes sir ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir ji 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
How can I start my business	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir ji 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
God bless you sir ji❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much! 
Jay julal ki jay.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Lucknow uttar pradesh mujje maal magvana hai ajayega 50000 tk transport kitna kharch ayega	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी भी आपको वहाँ मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Mujhe bhi bijnesh karna hai	Haan, zaroor aap apna business start kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
😢😢😢😢 mai kuchh nahi bol sakta hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi kapde ke business bahut pasand hai sar	नमस्ते, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mujhe bhi kapdo ko business karna hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Kapde ki dukaan karne	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Rinku ji  God bless you	Thank you so much, sir. 
Congratulations sir 🙏🏻🙏🏻	Thanks sir. 
🎉 सर अब तो अजमेरा फैशन ढूंढने की जरूरत नहीं है क्योंकि स्टेशन से ही खाली उंगली उठाकर बात दे की सुराणा 101 में जाने का है बिल्डिंग दिख रही है पहुंचा देना  ऑटो वाला🎉	जी जरूर, धन्यवाद | 
जल्द में भी रिटेल से सुरु करना चाहता हूं ❤ आपकी वीडियो देख हिम्मत मिलती है   From Also Surat 😊	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hm Surat janachahat hu	Ji, zaroor, aapka hardik swagat hai. 
Sar main aapka Deewana bol raha hun sar aap bhi ham per kuchh meherbani kar dijiye main bhi Vyapar karna chahta hun	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
This is The best knowledgeable video. I want to join with your company, please blessings and guide me. Thanks a lot of	Most welcome. We are very happy to connect with you. For more information, please contact us. Thank you. 
Balliya.up.se.hu.apake.vidyo.roj.dekhhate.hai.bijanes.karana.hai.jay.bhhart	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
12000	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir may Mumbai me making ka karta hun Nhigty ke liye soch raha hun  Mere liye kiya bichar hin  Cuting our teaching dono hi kar sakta hun  Mujhe Price janna hin	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bihar me vivah ka session aane wala hai  , aap ek Aisa video banao ji Bihar ke mahila ya ladki pahnte hai wo sab dikhao	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
❤️❤️❤️🙏🙏🙏🙏	Dhanyawad 
बेहतरीन कन्टेन्ट है सरजी❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mera bhi kuchh help kr dijiye me bhi chalu kr do	जी ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Ramesh pal new vijnas karna  chahta hu kese stating kare	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
कितने धैर्य के साथ , एक -एक बातों को स्पष्ट करते हुए नेक सलाह दी है । धन्य हैं आप !  यह स्पष्ट कर दूँ कि मैं व्यापार से नहीं जुड़ा हूँ , परन्तु आपकी प्रस्तुति बहुत पसन्द आयी !	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Prise	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Mera anaj ka bussnise hi me apne bussnise ko bada kaise banao	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sar❤❤❤❤🎉🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir आप याहा जॉब मिलेगी	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sir mai kapre ka dukan kholana chahta hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
सर इतना अच्छा मार्गदर्शन करने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद 🙏🙏	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद! और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapke motivational se ham sab Ko motivate karta hai❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤hai	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very very nice	Thanks. 
Sir. Aap mujhe ye btaeye ki E-commerce walo ke liye kya subidha hai, kya aap 1-2 pcs maal provide karayenge office visit krne par.	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
MI tu sar 🙏 good morning	Good morning sir. 
अभिनंदन	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir online bhi bhej sakte ho kurti	आर्डर कैसे प्लेस करे उसकी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
बहुत सही बात	Dhanyawad. 
Nice sir.	Thanks 
Dukaan karne ke liye Kitna amount lagana padega im kolkata west bengal	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
My apkesath kam karna chahta hu sir ji	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
कांटक no de sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏👌👌 बहुत सुंदर सर👌👌🙏🙏🙏🙏🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ham kharkhand chakulia se hai	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir uttar pradesh Unnao se hu  New hu idhar kurti sets kaise design chalenge or kam se kam kitna maal lena padega ghr se shuru krna hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir me bhyander me hu.kapde ka business karna chahta hu.but paise ki vajah se paresan hu.kya me business kar sakta hu	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir mans biyar ka pura calection	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Birthday sir Bombay	Thank you so much. 
Jayjinedra sa 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bhut gubsurat hai ak ak pic	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sare ma Jammu and . 3:08 kashmir sa ho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ji Sar main Surat Aaunga aapse baat karunga Jarur aur holsale Ka kam main bhi karna chahta	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Thanks sir 👍	Welcome 
Sir aapako award Mila ... congratulations 🎉	Thank you sir. 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤mumtaz 👍 ♥ ❤ 💖 😍 ✨ 👍 ♥	Thank you sir. 
Jai Mata rani 🎉🎉	Jai mata di 🙏 
Sir mai jharkhand se hun mujhe bhi ajmera fashion ana hai kyse aun	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारा पता है Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002। 
योग्य मार्गदर्शन	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
You are right sir 🙏 main bhi business karti hun	ये तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट की। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
👍👍👌	Thanks 
Sir hm up gorkhpur se hai hm aap ke kapda le kar aap business karna chahte hai aap se hm kaise mil skte hai	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002. किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
sir hume chahiye sadiya	जी ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap se baat nhi ho rhi call koe nhi utha rha sir mena kapda ka kaam saru karna thaa	तकनीकी समस्या के कारण हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं कर पाए हैं। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। धन्यवाद। 
sir हम अपको video continu देखता हु,,,हम आपके साथ जुरके बिजनेस  करना   चाहते है, ,,हमारे सर्फ एक प्रॉब्लम ,,पैसे कम है invest केलिए,,,😢 हम बोड़ा होना चाहते है,,,❤️ you sir	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते है। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I Love Risk, Dream it and just do it....	Thanks for your comment! 
Sir aaj mai surat aaya aap se milne ki bahut ichha thi meri 3 baje ka tiket wapasi ka tha mujhse bola gaya 3 baje sir aap se milenge maine milne ke liye ticket bhi cancle kr diya 3 baje tk wait krne ke baad bola gaya thodi der aur wait kariye mujhe 6 baje tk wait hi karaya gaya aap ke manager ke dwara 6 baje mujhe bola gaya ki aap available nhi hn jb ki aap the aap ko video banate maine dekha bhi mera aap se milna bahut jaroori tha mere liye  mai daily aap ka video dekhta hu last me mujhe bahut dukh hua ki aap logo ke dwara mere sath a6a nhi kiya gaya pahale hi bata dete aaj nhi mil payenge fir mujhe selsman vimal ji mile aur maine unke sath marketing bhi ki mai UP se kewal aap se milne aaya tha mujhe bahut bura feel hua aaj ..... Ya to kisi ko time nhi dena chahiye aur agar time diya to us time par khare utarana chahiye mai to new customer hu jb mere sath aisa ho raha hai to purane customer ke sath kya hota hoga ..... Khair koi nhi chaliye jo hota hai a6e ke liye hota hai dhanyavad aap ka ....	मैं माफ़ी चाहता हूँ कि मेरी वज़ह से आपको इतनी परेशानी का सामना करना पड़ा। मैं तीन बजे तक ऑफिस मे ही था, और मेरा प्रोग्राम 7 बजे तक ऑफिस में ही रहने का था, लेकिन एक जरूरी काम की वज़ह से निकलना पड़ा। बच्चों को शायद ये बात पता नहीं होने की वज़ह से उन्होंने आपको शायद बोल दिया होगा। मैं फिर से एकबार बच्चों की तरफ़ से माफ़ी मांगता हूं। कल मैं खुद सामने से आपसे वीडियो कॉल पे बात कर लूँगा। 
Mai Bhojpur bihar se hu . aapka sath or sahyog ki jarurat hai. Mai bhi kapde ki dukan kholna chah raha hu .	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏 mujhe kurti ka design chahie	कुर्ती के डिजाइन की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love you ajmira fashion. My name is Benudharlakra	🙏😇😊 
नमस्कार सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Itni acchi Salah dene ke liye Sar aapka bahut bahut dhanyvad	जी जरूर, ऐसी ही और भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
चन्दन  जी  शुभ  कामनाऐ   दीपक  कुमार  फिरोजपुर  पजाब	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए खूब-खूब आभार। 
Great comunity.. जय हिंद जय भारत जय संविधान.. 🙏🏻💐👍🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sirji please send kiran ji ka address bhejiye please mai bhi Nagpur se hun.	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Beautiful sarees,👌	Thanks! 
🙏🙏	🙏🙏 
Yes sir ji 🙏 please please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
AAPKA MEN OFFICE KA LOCATION KYA HAI SIR❤	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Namaste sir 🙏🙏🙏, apka video bahat achha laga.	Dhanyawad sir! Hume khushi hui ki aapko video achha laga. 
सेवा जोहार नमस्ते अजय अजमेरा सर जी हम मध्यप्रदेश से हूं मैं कपड़ा का बिजनेस करने के लिए सोच रहा हूं पर थोड़ा पैसा का आर्थिक स्थिति मजबूत नहीं है आप हमें सलाह दे।	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Thanks for sharing deep knowledge on Manyavar brand ❤	Most welcome. 
Sir mujhe bhi business krne ki ichchha h pr knowledge nhi h and I have not any experience aasha h aap meri help krenge phale m is business ko smjna chahti hu acknowledgement haaasil Krna chahti hu to sir please help🙏	हाँ, जरूर हम आपकी मदद करेंगे आप अपना बिजनेस शुरू करें। 
Sar sarry  ka biasness mujhe  bhi karni hai	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sadi leni h	हाँ, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Minimum kitna order kar sakte hai ,new strting hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
हां	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आपको जितना सलूट करें उतना कम है 🙏🙏🙏🙏🙏	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sar apse jese insan se mulakat karne me zarur aunga surat ap jese logo ki vajah se logo ka bhala hota he sar shukriya sar apka❤❤❤..	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sar me bhi kapdo  ka business karna Chati hu gaanwo me hu sunto ka sunt jyaada chlte h  kese suru karu fhilaal me butik chlati hu mera man h kapdo ka business karne ka pales Sar aap Sankari dena	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
रेट बताऐ	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
SAROJINI TEXTILES	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji me bi business hi karunga ❤❤❤❤❤❤❤❤❤	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar muje shop ke liye kharidna h online odr kr skte hai	जी ज़रूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करें उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
apki smile bahut motivate karti ha sir	Thanks for your kind words! For any further information, feel free to ask. 
hamare yeha60-70 me kharidte h sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream s ek dn aaunga Ajmera Fashion maal lene ke liye from Assam	बिल्कुल होना चाहिए। जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Mera bhi cloth ka kaam tha  Mere chach ne mere se 2lakh  Liye wapis nhi kiye or uske baad mere paas maal lene k paise nhi the or phir mujhe apna kaam band krna pada Kitne amount se phir se naya kaam shuru kr skte h please reply me sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Meter ke bussines me kaise Machine kam karegi	मीटर के बिज़नेस में मशीन कैसे काम करेगी, इसकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mera name chanda Shukla hi m bhi choota sa Sadi ka business krna chahti hu hryana faridabad se but muche iske  bare me muche knowledge nhi hi	Haan, zaroor aap apna business start karein. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
Sir hamare pass 10k thousand Rupees hai. Usse hum kaise holsel business start kar sakte hain please. Sir ye sorif mera problem nahi hai bhout se logo ki haon.Thank you😊	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sr	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
so much sir bihar	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir Aap ke shop me jarur jaunga jharkhand jamshedpur	नमस्ते, आपकी यात्रा के लिए धन्यवाद। हम आपकी सेवा में तत्पर रहेंगे। 
Sar keya ha bhai bijanesha kar sakta hu keya mera sapna hay ki eka din me bhi bahuta bdha bijneasha karna chahta tu par mere ghar a ki enkam soaha achha nahi hay or sar mera umara abhi 19sal ka hu sara mere bat ka jbab dena jarura sar	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से जानकारी ले सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir nepal trasfer hoga ki nahi❤	Haan, zaroor. Aap humse sampark kar sakte hain. 
Namskar sir mai Bihar se hu aur mai Kapde ka business karna chahta hu but mujhe kuch idea nhi hai ki kapde ke bare mein kitne se shuru ho sakta hai ye business	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
जोहर  नमस्कार  अजय ajmera  सर  को    हम झारखण्ड से हूँ  हम भी  बिज़नेस  karne  की   सोच  रहा हूँ  लेखिन   आर्थिक   aktrit नहीं कार पा  रहा हूँ	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Happy birthday 🎉	Thank you so much. 
🙏 Ram Ram sir	Ram Ram ji 
Hamen business karna hai bhaiya	Haan, zaroor! Aap apna business shuru karein, hum aapko business ki puri jaankari denge. 
Konsi jagah h shop surat me	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Helo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hy sir I am from odisha	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बिलकुल ही सही।	Dhanyawad 
Good 🎉	Thanks. 
Bahut khub lagte Hain Bhai sahab	Dhanyawad sir. 
Suprabhat, meet u soon. Dharmendra Somvanshi Prayagraj	नमस्ते, जल्द ही मिलते हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jaihind callection Beed Maharashtra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nepal vejo	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir is diwali pr apne gaw me kapde ka sell lagana chahta hu  jeans and shirt ka 50 hajar hai kya kru ek suruat krna chahta hu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Start karne me kitna lagega sir ji	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Mens wear  sir ❤ji	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mein dharmraj Patel up prayagraj se bol raha hun sar humko business Karna hai har hal mein karna hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar जी नमस्ते फेरी लगाते साड़ी बेचते हैं दुकान खोलना चाहते हैं और पैसे भी ज्यादा नहीं है आप हमारी किस तरह से मदद कर सकते हैं काम करने का मन तो बहुत है पर क्या करें इतना पैसा भी नहीं है गांव में रहते हैं	हां, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आप कम पैसे में भी जुड़ सकते हैं। 
𝘕𝘦𝘩𝘢 𝘫𝘪 Maharashtra Satara	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👌❤️🤝	Thanks 
Mujha 5 langha chaiye 1 langha bride ke ly aur  aur 5 family ke ly	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hm karna chate hai lekin hamare tarfse	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद | 
Sir mere paas 25 lak ka plot liya h ab me unpeso se duakn luga kud ki market me	जी ज़रूर, आप अपनी दुकान के लिए जानकारी प्राप्त कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ka video dekh kar kuch himmat huwa business karne ka sar ji	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Saree ke fabric ki pahchan kaise karen is per video banaao	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी आपसे बात कराने के लिए नहीं तैयार हो रही है आपकी टीम , हमें अपना ब्रांड चाहिए और सूरत आकर कुछ दिन नौकरी आपके पास करना चाहते हैं, संजय रेडीमेड गारमेंट कानपुर	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
हर एक साडी की किंमत बताईए प्लीज साडी पहनने मे हेव्ही है या लाईट वेट हैं ये भी बतानेकी क्रुपा किजिए	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं ताकि आप अपने कस्टमर को उचित मार्जिन पर बेच सकें। अगर आपके कस्टमर ने ये वीडियो देखा तो उनको रियल रेट पता चल जायेगा। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Shandar.lazawab	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मेरी कपड़े की शॉप ऑल रेडी हे पर में कस्टमर गाइड नही कर पा रहा हु	हमने इस समस्या की कई वीडियो बनाए हुए हैं। आप चैनल पर जाकर उन्हें देखें और सीखें। धन्यवाद। 
मै लेडीज टेलरिंग शॉप चालता हूं मुझे सेलिंग करणा है मुझे आपसे मिलना है	जी जरूर, आप हमसे मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Super  video sir ji bahut jald malne aa rha hu aap se	धन्यवाद! जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
I love my business ❤️🤩	Bilkul hona chahiye. 
M from fiji islands  How can i join with you ajmera fashions	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
M apna dizaen banwana chahti hun jo jayega kya	आप अपने डिज़ाइन बनवाना चाहते हैं, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sirji aapne shuruatme sirf ek baar price bataya hai, lekin aap sab set ke daam bataye to bahut achaa hai	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi फ्रेंचाइजी lena chahte hai	आप फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए कॉल कर सकते हैं। 
Sir ji bhut achi video benayi h ji	Dhanyawad ji. 
Patna se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Love My dreems	Bilkul hona chahiye. 
Saab namsthe 🙏 Mem from kerala  Aapka franchise jarur leyengaa 👍👍👍 Like your business style 👏👏 Hard work 👏👏	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। 
🎉🤗👍👍💯	Thanks! 
Sir mai bhi judungaa lagegaa 1 saal kyoki abhi paresani hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir ek bar Jharkhand me jo kapda chalta uske bare me video banao plz	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद। 
Very nice speech 😊😊😍😘🥰🫰☺️	Thanks, thank you. 
Aap kisi bhi video mein price nahi batate sar plz price bhi bata de aap	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा | इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते | ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Dada nice video. Learning is the best point❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aap Ki Aawaj Bahut Acchi Hai. 🎉	Dhanyawad. 
Karne ka man bahut karta h but paise nhi h 😢	यह जानकर खुशी हुई कि आप हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोच रहे हैं। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me ek Fauji hu aap ki mostly video dekhta hu sir ,  me  kapda ka business karna  chahta hun kya aap ke business se aur Fauji Bhai Jude h to kisi ek ka contact number send kar dijiye please.    , SAHAB SINGH.  Agra	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir area lower class hai mera shoap pahle se  hai to kya mai showroom bana sakte hai	जी जरूर, आप शोरूम बना सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aata hun 15 din ke andar Aapki ki dukaan me	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Ajmera fashions Ko nmn	Dhanyawad. 
Sir aap mere msg ka ans nhi dete kyu😢	किसी टेक्निकल प्रोब्लेम्स की वजह से हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं बना पाए हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
हमे गर्व है, की पोपटभाई और खजूरभाई जैसे लोग अभी इस दुनिया में है। जय जय गरवी गुजरात।	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhay  aapke  jaisa  banna hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Neha want to see next video	जी जरूर, अगला वीडियो जल्द ही उपलब्ध होगा, धन्यवाद। 
Jai shree jhulelaal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sar ji yah collection sach mein bahut acche Hain❤❤❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir main shop per aaunga aap kitne baje available rahte hain Business ke sath aapse milane ki bahut Tamanna hai sir	जी ज़रूर आइये, हम ज़रूर मिलेंगे आपसे। धन्यवाद। 
good morning Sir.. good work sir	Thanks. 
Seoni madhyapradesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir payment karne se dar lagta hai	We understand your concern about making payments. 
Hello sir, ladies clothes ki Shop khol na chahta hu, clothes purchase karne ka prosess kyaa he, what prosess of buy material.	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay Hind Jay Bharat	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
लहंगा क्या रेट का है सर	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamro Desh Nepal ko	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me bihar se hoo me buisness karna chahta hoo❤❤❤	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Good  sir ❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Box wali saree dikhaw	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jharkhand Gumla Dist	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Can you deliver USA?	Of course, our product is supplied all over India. 
Sar price jara dikhavo	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Yes I can do it.	हा जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Hello sir mai sadi ka new business karna chahata hu but mere pass iska koi knowes nhi hai apki help chahata hu sir 🙏🙏	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ajmera trends ka franchise cost kiya hain	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Rajasthan se bahut khusi ki bat	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aap ke sath milkar Kam shuru karne ka man bna liya Ajay ji 🙏 aapko very very thanks	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। धन्यवाद। 
Mera Cloth ka buisness hai..apka Location Dijiye .Main ana chata hu apke Factory pe	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Nehaben don't hesitate get to gather courage, you can do it.	Thanks for your support! 
12000 kaa h	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Ab mai fir se business karna chahti hu aapki video bohat motivational hai	Haan, zaroor aap apna business start kar sakte hain. 
Hi sir Bhagat Singh Agra Uttar Pradesh se main visit karna chahta hun Surat Ajmera fashion mein franchise ke bare mein jankari lene ke liye	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir 10 ka 10 points bahut zaruri hai ek business man k liye. thank you	Most welcome. 
I love my Dreams..	Bilkul hona chahiye. 
Sir aapki bate  bahut achha lgta hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अच्छा नालेज दिया सर आपने थैंक्यू सर	Most welcome. 
👌👌👌👌👌👌👌👌👌	Thanks. 
I lave my deream	Bilkul hona chahiye. 
Ajay sir ke dheemi baat karne ki aawaj hai wo hame behad acha aur sath me kapda ki quality super ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
bandhni saree and leheriya saree are same?	बंधनी साड़ी और लहरिया साड़ी अलग-अलग होती हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, I am watching your video right now, I am on the way and going to look for a place for my business, thanks	Most welcome. 
Sir ajmira fation ke liye kanha ana parega pura address	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 आपको आना होगा। धन्यवाद | 
Nice video and nice voice thank you	Most welcome! 
Bihar ki tarraki ke liye itna khus hona apki Mahanta ko darshata hai.Thanks Ajmera Fashion !!	Most welcome. 
Very nice 👍👍👍 video sir ji	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi new business karna hai iske bare mein aap detail dete rahiye aur main naya business karna chahta hun	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मेरा नाम विनोद सिसोदिया है  और मैं खुर्जा शहर जिला बुलंदशहर उत्तर प्रदेश से हूं  मैं एक जेंट्सटेलर हूं मैं और मेरी पत्नी मिलकर आपके यहां से लेडीज सूट का काम करना चाहते हैं	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love you sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Sir mai up se hu cash nahi hai lekin apke sath bisnes karna chahta hu	हा, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir Muje bhi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
धनतेरस की बहुत बहुत शुभकामनाएं आपको सर जी🎉🎉	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर! आपको भी हमारी तरफ से धनतेरस की हार्दिक शुभकामनाएं! 
Jai Mata di sir ji 🙏	Jai mata di 🙏 
Namaskar sar main Gwalior ke pass mein Rahane wala hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir lm Bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kya buisness k liye kapde home delivery v ho sakte h	जी जरूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
popat bhai fhadar beless you	Thank you so much. 
Yes sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kadvahay lekin shehay hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sar main aapka franchise wala video bahut sara dekh liya aur jis jis jagah khula hai uska bhi video dekh rahi hun mujhe bhi kholna hai sar Mera readymade ka shop hai udisa mein Mera readymade ka shop 5 ears ho gaya hai franchise Lene se stock kitna milega sar bus usi ke bare mein Janna tha kyunki customer ko stock jyada chahie variety jyada chahie agar aap support kar rahe ho stock variety ke bare mein mujhe bhi aapse judna hai please reply sir❤	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
I am from UP	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir video bahut achcha lag raha hai aur Dharmendra sar ki to baat hi Nirali hai	जी शुक्रिया, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। 
i love you sar	Love you too 
I love  my dreams 💛	Bilkul hona chahiye. 
❤❤❤❤ bhaut khub sir	जी, शुक्रिया। 
👍👍👍 thanks sir	Most welcome. 
मैं आपकी बात से बहुत इंप्रेस हूं मैं भी बिजनेस करना चाहता हूं बट कास्ट के भी कमी है सोचता हूं 5 लाख जमा करो फिर आपसे मिलो	नमस्ते! बिजनेस शुरू करने की आपकी इच्छा को सुनकर अच्छा लगा। हम आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं। 
Sir rate bi saath ma bolo	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut Motivational video  Love you sir ❤❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
आशीष फैशन गारमेंट्स	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं आपकी हर विडियो देखती हूँ	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Sir main एक फौजी हूं आपके वीडियो खूब देखता हूं अजमेरा फैशन से कारोबार करने की इच्छा मगर आपसे ट्रेनिंग लेना चाहते हैं पूरी जानकारी फिर पैसा लगाना चाहता हूं ताकि सही काम कर सकूं	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Shaddi ke leya punjabi suit puschase kar skte ha	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes sir 🙏👍	❤️😊🙏 
Aap ki dukan kaha hai ❤	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Other state chhatisgarh me goods bhejne me kitna din lagta hai sir.	आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे कस्टमर सपोर्ट से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nur mumai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
good To Time	Thanks 
4 लहंगा मिल सकता है	जी जरूर, जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir apko thank you hai	Most welcome. 
Aapke har video mein  knowledge milta hi milta hai ❤❤	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
I love my dreams👍	Bilkul hona chahiye. 
C.g se hu sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut badhiya 👍	Dhanyawad 
Sir humari dukan road per hai lakin thoda road se 15 fit andar hai road se nazar aata hai thoda khali road hai woh 😢	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mai Bihar se hu mughe bhi kapde ka dukan kar hai sir  kitne surwat karna thik hoga❤	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें. 
Are me mhine me 3baar jata hu bhot mall lata hu	जी जरूर, धन्यवाद | 
Assam se hoo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very helpful video sir	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Meri v shop hai but udaar na do to ate hee nahi log	नमस्ते, आपकी बात समझने के लिए धन्यवाद। 
Choose a good place	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me bhi saree ka dukan kholna chathi hu me Bihar say hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
I love your topics	Thanks! 
Vs) :egg see	Namaste, kisi bhi prakar ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kare, dhanyavad. 
Sar may kapda ke bare janna ya sikhana chahta hu aapke pas	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
3000 ka hoha	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Kya apke products online bech sakte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sat mujhe bhi bhej nesh karna hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hame 15-20 hajar se buisness suru karna he ghar se	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Iiii love my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Sare design lajawaab h	Dhanyawad. 
Thank you sir so for good 🌹🌹🙏	Most welcome. 
I love my dearm dear sir	Bilkul hona chahiye. 
Dear sar main Arvind shrivtastav bol raha hun jo ki main Karnataka mein Bengaluru Koramangala se bol rahe hain jo ki ham agar aapke yahan se 100 wala Sadi mangwa rahe hain to ham yahan per Kitna rupya mein bech sakte hain transport charge lekar ke bhi hamen thoda guide karke bataiye kyunki ham aapka video lagbhag 2 manth se continue dekh rahe Hain aur ham filhal only one Sarika business karna chah raha hun to thoda guide karke bataen Kitna	मार्जिन कैसे सेट करे, उसकी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Han mujhe yakin hai sar agar aapka support raha hai to 👋👍	Ji jarur, aapko hamara pura support milega. 
Ji sir  Sir mujhe bussiness krna h but smz nhi aa raha  Saree ka karu ya boutique	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Satya vachan 🎉❤	Dhanyawad 
🙂	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ji ham Saree ke fabric ki pahchan kaise karen us per video bnao please🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍🙏🚩👌	Thanks 
Appki trah guruji mil jaye to business chalega 💯 parsant	Dhanyawad. 
Ji sir ji muje karna kapdo ka biasness sir thanks ❤❤ I am   Happy ❤❤	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Naice.sir.ji	Thank you, Sir. 
Sir meko shadi ka business ksrna he to kitne pese lagenge eating me	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Very good sir ji namaskar	Thanks sir 
Sir main aapke yaha se kam se kam kitne ka sarees le sakti hu kyuki mera budget kam h	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Big fan	😇😊🙏 
Thanks sir❤❤🙏🙏🙏🙏	Most welcome. 
Sambalpuri model sasta saree 12pc send please and say praise	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi kapde ka business karna hai	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sar bhihar se Araria jila se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Right 👍👍👍	Thanks. 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉हैप्पी किस्मेसडे	Merry Christmas 
sir namaste mai up ke etawah se hu sir mai house wife hu to please mujhe bataye yha ghar baithe kese maal mangao aapki video dekh kr kapde ka busines karna chahti ho	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Jay.siree.ram.sirji.mee.surt.aaugi.sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I want to meet with you soon ❤	Yes, you are most welcome. 
4750	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
I love risk ❤❤❤	Thanks. 
Neha भी आपके साथ बड़ा बिजनेसमैन बन जाएगी	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
V❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you. 
छान माहीती जी ❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir एक छोटा दोकान गाऊँ में खोलना चाहता हु मिनिमम कितना पईशा लगेगा please Reply sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir.ma.kuwait.me.hoo.aur Ma.sitembr.me.aauga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
How to start new business?	Ha, jarur. Aap apna business start kare. 
Sir apki baat sa ma Inspiron hota ho namaskar sir	जी, शुक्रिया। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए हो तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap bato mai mujhe bahut takat milta hai ❤❤❤❤❤❤	नमस्ते, आपकी सकारात्मक प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो कृपया बताएं। 
Aap kaun se din sop par रहते hai	हमारी शॉप सोमवार से शनिवार, सुबह 9 बजे से शाम 7 बजे तक खुली रहती है। धन्यवाद। 
Good morning sar	Good morning. 
बहुत ही सुंदर सिख मिली इस कहानी से,  ग्राहकों के पसंद और सामर्थ्य के हिसाब से प्रॉडक्ट को डिज़ाइन करना। ये नई सिख अच्छी लगी	जी जरूर, ऐसी ही और भी जानकारी हम आपके लिए लाते रहेंगे, धन्यवाद। 
💯 correct 😊	Thanks. 
Sir ji mujhe kapda chahiye	ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Ram navmi ki Indian Army ki Tharf se bahut bahut badhai ho sabhi	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। आपको भी हमारी तरफ से राम नवमी की हार्दिक शुभकामनाएं। धन्यवाद। 
Sir 1lakha me suru krna h	हां जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ajay sir mai apke yha employee ka kam karna chahta hu mere pas job nhi hai father nhi h. logo se bhot dhoke khaye hai. kya aap mujhe kaam de sakte hai. mujhe account ka kaam atta hai gst ke bare me bhi janta , customer bhi handle kar sakta hu. please sir request hai mujhe job ki bhot need hai.	Aap kahan se ho? Aap ek baar apna CV mujhe mail par bhej dijiye, main dekh leta hun. 
Niiiiiiiiiiiice	Thanks 
🚩🚩🙏🏿🙏🏿	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir je Mera namskar you great thinking great man and  I think great personality	Thank you, sir. 
Sar aapka program main daily sunta hun aapka gyan aapka baat humko 0 aapki baat ham sunte Hain	जी, बहोत बहोत शुक्रिया सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream ❤🎉	Bilkul hona chahiye. 
सर जी नमस्कार‌ सर मैं भी दुकान खोलना चाहती हूं आपके वीडियो भी बहुत अच्छे लगते हैं लेकिन दूसरे चैनल पर लोग कहते हैं कि आप सभी फ्रॉड करते हो कहते हैं हम गए थे वहां पर जैसा बोलते हैं वैसा होता नहीं है क्या सही है यह गलत कुछ समझ में नहीं आ रहा है	ऐसा नहीं है सर, आप यहां आकर खुद देख सकते हैं। 
Sar mujhe job chahie	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
प*** भाई कोटी कोटी प्रणाम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Silk saree rs...	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं नया दुकान लगाना चाहता हूं आपसे मैं कैसे कांटेक्ट करूं मैं हूं झारखंड का	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Agar main Aakar mal lunga Sir to mujhe kitne din mein mal mil jayega sir	आप हमसे संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Point nomber 5 is so cute point hei sir,,,,,	Thanks. For more information, please contact us. Thank you. 
My nepali hu oor my aarrahu ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good sir 🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Main Sadi bechne ka kam karna chahta hun kaise aapse sampark Ho vahan se sadiyon ko Aligarh kaise laya jaega	ज़रूर। बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sellman ka	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right sir 🙏	Thanks sir 
Hi 👋	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar kitne paise lagane per dhandha kar sakte hain kitne tak aap de sakte hain Bihar se Hain ham sab	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nmste brother muje bhi halp krona	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mein saree ke feri karta hu Kolkata se mal uthata hu oisa profit Nehi horaha hai kurti ka business karna chahata hu Thora help kijiye	हां, जरूर। आप शुरू कीजिए, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir 🎉🙏 good try . thank you.	Most welcome. 
Sir agr mai business start Krna chahti hu to kitna investment aayega sir plz guide me	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद | 
Bahut khoob 👍😍	Dhanyawad sir. 
Sir print sarees ka bhi box packing wala video banaye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sir mai U.P ka rahane wala hou kapade ka kaun sa buisness Karu	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir sabse pahle apko bhaut bhaut dhanyavaad. Sir mai bhi kapda ka business karna chata hu. But mujhe kuch idea nahi hai kapde ke barry me ki kaha se purchase karu kapda. Apka video dekhkar mujhe aisa laga ki aap har us person ko samjhte hain jo kam punji me business start karna chahta hai. Mai bhi bahut jald apke yanha anne wala hu sir.	हाँ, जरूर आप कम से कम पैसे में भी बिजनेस शुरू कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ki juban sweet sweet h, sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams👍👍	Bilkul hona chahiye. 
सर मुझे अजमेरा फैशन में  काम करना है	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Mera like chandan ke liye ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir muche aap ke sat  judana hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir boys  item kucha dekhaoo .	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I❤my dreams..........❤❤👍	Bilkul hona chahiye. 
Thanku sir mai kalicharan yadav Thailand me rahta hu  Sir ap ka har video dekhta hu sir	जी शुक्रिया। 
Kya packing h wahh	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nomber 1 business man sucessful	Thank you so much. We appreciate your support! 
Dhanyvad chhote dam mein humko business ke bare mein sikhane ke liye	जी जरूर, ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Ajay Sahab apna number bhej do aap	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I know sir I am worked in textile mills	नमस्ते, हमें यह जानकर खुशी हुई कि आप टेक्सटाइल इंडस्ट्री से हैं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar business karna chahti hun amount mere kam hai margdarshan	आप कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Malik ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आपहमारे गुरु है	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करे, धन्यवाद। 
नमस्कार सर ! मुझे भी कुर्ती का काम करना हैं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sadiya sach me 100 se 200 rs me bikti hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आई माय लव❤❤❤❤❤	😊😇 
Hello Sir me ghar se hi ye bizness karna chati hu or mera bachat sirf 30.000 ka hai to me aa sakti hu.🙏 Plz sir comment karke bolna	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍👌	Dhanyawad 
Sir ji aap se saman kaise kharide online us par video bnaye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir namaskar  Me Neemuch se hu or saree ka business karna chahta hu kya aap mujhe saree ka catalog ke sath rate list bhej sakte hai	नमस्कार, साड़ी के प्राइस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Mai himaachal pardesh me apna business stable krna chahta hu ..aapko ssun sunke irada bna lia	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kapare ka dukan hai dehat me. BT kapara pahchan n pate hai pls. Kese pahchayege.	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good morning	Good morning sir. 
Khud k liye family k liye shopping k liye aa sakte hai ?	जी जरूर, आप शॉपिंग के लिए आ सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत खुब सर ❤❤❤❤❤	Dhanyawad. 
You are great sir mai apko bahut din se sun raha hu mai v business karna chahta hu please help sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Heha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bilkul Right Sir ❤	Thanks! 
Ajaysir.ji🙏iya.shamlopurr.coton.saree.ha.abe.vido.dakhaha.ma.andraka.hu	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai UP se hu .....aur mai bhi kpdo ki dukan kholna chahti hu  kuchh smjh nhi aa rha please help 🙏🙏	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
He looks like nagarjuna	Namaste, For any information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ji bahut log aap ko bolte hai aap nakli maal dete ho toh aap ka kiya kahna hai	ऐसा नहीं है, आप यहां आकर देख सकते हैं। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Shop ke liye kitna budget chahiye?.	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Suparb sir	Dhanyawad 
धन्यवाद जी आपने बडी सरलता से समझाया.	धन्यवाद, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir muze Sadi ka bissnes karna aap mujhe aaydiya dijiye	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mereke Sadi ka bijness karna he to me kya karu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kitna psa se surawat ho  sakta h	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
सुपर सर ❤	Dhanyawad. 
Mahendra saw Guraru gaya bihar nya dukan krna hai	हा ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे, हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Wah aaj tak ki sabse achi moral of the story 🙏	Thanks 
Navada Bihar mein franchise lena hai	Franchise ke liye aapko puri jankari mil jayegi. 
सर मै कपड़े का बिजिनेस शुरू करना चाहती हू. पर पुजी कम हैं तो कैसे शुरू करू. कम से कम कितनी लागत के साथ काम शुरू कर sakte है ye bataiyr	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love u my Dream's❤	Bilkul hona chahiye. 
Luck fashion ,Luck fashion Kids ,wear kadipur sultanpur up	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream but manufacturing sector me mujhe jafa interested hai	Bilkul hona chahiye. Adhik jankari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
Very nice bro bahut hi sandar ❤❤	Thanks. 
perfact Sir	धन्यवाद। 
Happy Dhanteras sar ji	Same to you. 
Thanyu	Most welcome. 
Yas sir	Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams 🫰🏻💕💕💕	Bilkul hona chahiye! 
जय__ श्री _राम_ jay__ shri __ram__🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर लग रहा है आप ने इतना ज्यादा अच्छा शब्दों को प्रयोग किया बहुत अच्छा लगा धन्यवाद आपका सर 👃	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Main aapka video jitna dekhta hun itna achcha lagta hai sir	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sr m bhi apna chota sa business krna chahti hu but knowlege nhi h...kya kre,	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Gud	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
आपका गजब का कलेक्शन है	Dhanyawad 
🪔🛕🚩🙇🌺Jay shree ram🙏 🤗🥰❤️✨	Jai shree Ram 🙏 
Sir mai auga surat kapde ke liye 1.tarik ko	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Me business karna chahata hu lekin start karne se darta hu q pata nahi srr ji batao Kiya karuuu	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love dream❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir hum gaya se bol rhe hu m v ek dukan kholna cahte h kapda ka or aap k yha aana cahte h plz hume help kigiye sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Bahut kuch karne ki h  aapne jo kha  sab sch h is s dar se aage nhi bad pa rahe sir  mHaryana sonipat khr khoda se hu silai karti hu kpda bhi rakhti hu  sir sal cam ho rahi h hame bhi salah dena	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahot kam ki information di hai sir Thank u sir Me harroj aapka video dekhati hu sir Muje naya start karna hai sir business	Most welcome. For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Sir ham bihar se hai  50hajar se 1lakh tak invest kar sakte hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar me aap ke pass kam karna chahta hu	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Amravati se h ji sar maharashr aap se judna chate h kya kree	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aap logo ka toh bahut Sara no. Hai samajh nahi aaya hai ki  kon se no par whatsapp karna hai.. very nice collection sir 👌👍❤️🙏	Thanks. You can contact us for all the information. Thank you. 
Sir apki bate mujhe bahut prabhavit karta hai	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye sampark kare, dhanyavad. 
Sir Mai sidhi mp se hun, aur mai aapke yanha se kapade ka business ko learning krna chahta hun, kya aap mujhe 1 year ke liye koi job denge, jisase Mai kapade se related business ko achhe se learn Kar paun	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी । अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद । 
Bhai hamen yah batao 50 kilo Ka ek parcel ajmera fashion se jila Muzaffarnagar ya Saharanpur UP Uttar Pradesh mein pahunchane ka Kitna Kitna Paisa lagta Hai ek cartoon ka yah bataen	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir salute hai	Dhanyawad sir 
Sir apke pass ब्रांड wala जींस  बड़े साइज का मिलता है	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ty❤	Wlcm 
Mere ko 1 lakh se stat karana he ho jayga mera bizane	हाँ, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay Mata di 🙏🙏🙏 sir agli video sut par chahiye hum himachali pardesh se hai yanha sut hi chalte h aap se rikvest hai please 🥺	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Bhai ji Maan sammn ijjat	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Neha Rate bhi pice to pice batate to Theek ho ta  You are doing good job	होलसेल रेट बताने से आपको अपने कस्टमर को सेल करने में परेशानी होगी, क्योंकि उनको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आसाराम बापू की जय हो	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏♥️	Thanks 
Khusi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मुझे मेरा सपना बहुत पसंद है। हरिओम टेलीकॉम	Bilkul hona chahiye. 
Bahut bahut dhanyavaad sir aap koi	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Nice collection 👍👋	Thanks! 
So inspiring and motivational tips, one day will sure join Ajmera Fashion Team for start own business.  Thanks Ajay Ajmera Sir for share your experience. Once Agaian Thanks And Lots Of Love ❤	इतना प्यार देने के लिए धन्यवाद, आपका आभार. और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🎉 सर हम कल पहुंच जाएंगे  अजमेर फैशन  हरिद्वार	हार्दिक स्वागत है आपका! 
Ram ram ji bahoot shandar collection v baatcheet karne ka Tarika lajwab ji Gurdev singh Asi hisar hariyana se	जी शुक्रिया, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤ very nice👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Patna junction mal mangbane ka kharcha kitna	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir customer se kese bat kare	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mujhe business karna hi 20  hajar me hi jayega na plz batao	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my derim	Bilkul hona chahiye 
Thanks 🙏 sr ji you are.so great person	Thank you sir. 
ऊपर वाला हमेशा आपको खुश और स्वस्थ रखें आप को देख कर आपकी बाते सुन कर हमे हिम्मत मिलती हैं ❤️	जी आपकी शुभकामनाओ के लिए खूब खूब आभार। धन्यवाद | 
Sir ji 2 se 2.5 lakh m new startup ho sakta h kya only kids m 🐣	Haan, zaroor aap apna business start kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jaankari denge. Jankari ke liye contact karein, dhanyavaad. 
Job Milegi	हम आपको नौकरी मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी आपको बिना नौकरी किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir partywear crop top mil sakta hai????	जी, पार्टी वियर क्रॉप टॉप की उपलब्धता के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ram ram bhai 🙏 🎉	Ram ram ji 🙏 
All points very good	Thanks for your feedback! We appreciate it. 
Bilkul sahi kha apne sir 😊	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
good  story	Thanks. 
वाह Sir Ji  वाह , good communication skill and deep thought........	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय श्री कृष्णासर सर आप जो भी बताते हैं दिल से बताते यह आपका खुद का अनुभव है सर❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai chattisgarh se hu mai apna dukan kholna chahta hu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
🌻🌸🙏👍🚀🌺🌼	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मन  लगाइये छत्तीसगढ़िया से भी छत्तीसगढ़िया सबले बढ़िया, cg jashpur se🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mene jobs ke liye teyari kr rhi hu.. pr mera dil, dimaag bar baar business pr jata hai....bs sochte sochte mujhe lga ki lehnga ke ek chota sa business suru kru.. thoda mujhe guide kriye sir.. mene ek do dost ke baat kiya wo sb negative hi bata rhe.. aur demotivate ho ja rhe. Please sir ap mujhe sari chize batayiye	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Namaskar Sar ji ajmera fashion ka location kahan per hai	नमस्ते, अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर स्थित है। धन्यवाद। 
Aap    par pis.  Pe.    paise nahi batate    aisa kyu.  ?????	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut sahi baat ki sar ne 👍💯	Dhanyawad. 
💯💫	Thanks! 
Excellent message brother.Happy new year 🎉🎉	Thanks! May this year bring you joy and success. 
Sar mujhe naya business start karna hai kitne se start karna chahie	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir me banglore se hun me abhi vaapi aaya hua hun me  chahta hu ki  ajmera se contect ho jau ,,,, ek baar visit ke liye aana chahta hu collection dekhna chahta hun.. Kuch western short top kurtis,  saree vagerh	जी जरूर, हार्दिक स्वागत है आपका। हम आपके विज़िट का इंतज़ार करेंगे। 
Sir saree business kaise chalu Karen.... Aapse order karna hoga to kya karna chahie aur kaise karna chahie kyunki main Maharashtra se hun Pradnya pawase.... Agra mein apna business Ghar se chalu karne wali Hun to mujhe kis prakar ki sadiyan leni chahie aur kitne ko sel karni chahie	साड़ी का व्यवसाय कैसे शुरू करें और ऑर्डर करने के लिए क्या करना चाहिए, इसकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
5000rs	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ऐसा ज्ञान तो कहीं नहीं मिलता आप ने तो बहुत ही पते की बात बताई आपका बहुत बहुत धन्यवाद	जी धन्यवाद। भविष्य में भी हम आपके लिए ऐसी जानकारी लाते रहेंगे। 
Database per jankari den	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji  call  karnese  home  delivery  hota  hy  kya  nepal  may	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर को बिजनेस करना है आप का खुद का नंबर दीजिए सर	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji ram ram ji I am from haryana tho sir saree ka fabric or usse par jo work hota hai uski pachan kasa kara or sir please is topic par video banaya ma apko Jan2024 sa dekh raha hu please sir muja kapda ka business sikhna hain tho sir please video banaya agar aap chata hai ki ma future ma successful business man banu	जी जरुर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I m from Delhi minimum order???	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
I have saree cloth shop .Credit kitne din ka dege	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Super Duper Topper👍👍👍👍👍👍	Dhanyawad 
Bahut achha laga aaj ka video	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Amazing sir aap ne meri problem solve kr diya . thank you	Most welcome. 
My WhatsApp chalati hu mujhe isi mein sempal	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Transport ka bhada kitna lagta hai Gaya (Bihar)	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love You Sir	Love you too 
Sir Mai matching centre ka business suru karna chah raha hu	हाँ, ज़रूर आप अपना बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। 
Apka bahut bahut sukriya bhai	आपका बहुत-बहुत शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
दोनों बहुत अच्छे इंसान है	Dhanyawad sir 
I started sir !! But Before watching your video . But it’s so helpful what you told here in video  .Thanks	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
🌹👌🇮🇳👌🌹	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Sir nepalgunj online ho ga ki nahi plz riplai dena	जी, ज़रूर। आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
I love my dream 💖💖	Bilkul hona chahiye. 
Sir aapki location kya hai mere ko kids ka business dal rha hu ..	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Jammu m franchise ho sakti h aapki please jaroor btay	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
👍👍🥰🌹🌹	Thanks! 
Ajmera send me low quality sarees  and dresses	जानकारी के लिए आप संपर्क करें, धन्यवाद। 
Surat to West Bengal aane ke liye Kitna Paisa lagta hai	नमस्ते, इस जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mera Chhota Sa dukaan hai usko Kaise Aage badhaenge iske liye Salah dijiye bhai ji pahli bar aapka Video dekh rahe hain	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy dipawali sir	Happy Diwali! May your days be filled with happiness. 
Hai good morning ajay sir	Good morning 
There is no businessman in my family. I am in Govt job. I want to build a business for NextGen. I have a plot far away from bazar ( 3km). I want to take a franchise. Please help me. With love and respect from Coochbehar West Bengal	आप फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए इस नंबर पर कॉल कर सकते हैं। 
Price kyo nhi bta rhe hai	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं ताकि आप अपने कस्टमर को मार्जिन के साथ सेल कर सकें। अगर आपके कस्टमर ने यह वीडियो देखा तो उसे सही रेट पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice 😢😢😢😢	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Dil se SALAAM...❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ INDIAN ARMY'S ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ZINDABAD SALUTE.ALL ARMY 🪖	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Heart touching line sir	धन्यवाद | 
😊❤🎉 गुड	Thanks 
Mast.    Samjha te. Ho.    Super	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Seriously impressive personality 🙏🏼 The way of talking with smiley face 🙏🏼❤️🧿	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🙏Ram Ram🙏Sir ji	Ram ram ji 
Aajay sir Gril &boy super calecsun 🎉❤	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्कार सर जी छोटे बच्चों का जो कपड़ा दिखा रहे हैं सर वह क्या रेंज का है सर जी 0,11 वर्ष तक	नमस्कार सर जी, छोटे बच्चों के कपड़ों की रेंज जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Congratulations Sir	Thanks 
Good sir ji ram ram bhai up sea	Thanks Ram Ram ji 
I love my Dreams❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir hm bhi kpde ki shop kholna chate h lekin smaj nhi aa raha suruvat kese kre or konse kpde se kre	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mene 10 bar call kiya ketlog bejo tab mal magavu na	आप इस नम्बर पर कॉन्टेक्ट करे आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Mai buisness start karna chahati hoon kaise contact kare apse	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Jhabua se hu 50000 ki saree lena h	जी जरूर, आपकी सहायता के लिए हम यहां हैं, धन्यवाद। 
Sir Katihar bihar tak kapde book krane ka kitna Paisa lagega	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप जिस तरह से बातचीत करते आप  असलीयत मे भी हो	आप यहां आकर खुद देख सकते हैं। 
Sir mai aapse direct judna chahta hu mai apne jiwan me abhi tak kuch nhi kar paya isliye mai aapko guru bnana chahta hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut bahut badhai ho sir	Ji bahot bahot dhanyawad. 🙏 
Bazar manda h sir😢	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kavita ji kaha gyi ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Nawada Patna.   Business karna chahta hun sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Videos daalo please	जी ज़रूर, वीडियो जल्द ही डाले जाएंगे। धन्यवाद। 
Sir namaste aap ka vedio bahut acha lgta he me Arunachal Pradesh se hmm ko b kabda ka dukkan kholna na chatahu	धन्यवाद। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
तो फिर हम कहा से ले साड़ी या आप के इधर बीस हजार तक मिल सकती हैं	जी ज़रूर, आप हमारे यहां बीस हज़ार तक की साड़ियां पा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji transport ghar par sidh aap kaea skte ho kya ham vaha ake padke dekh lenge to plz sir javab do mujhe apke pas 2/3 lakh ke lene hai kapde plz javab de	ट्रांसपोर्टेशन की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kripya IPO ke bare me batae	जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Dhanyawad sir. 
Your thinking is very good I am proud of you my best businessman	Thanks. Thank you for your feedback. 
Sir g क्या करे जरूर बताना  February में दूकान शुरू कि थीं दूकान की location bhi सही है दूकान ऑन द रॉड h  जिस रॉड पर हमारी दूकान है उस पर और भी कपड़ो की दुकानें है हमारे यहां पर कस्टमर बहुत कम आते हैं क्या करे जिस से custmer ज्यादा से ज्यादा आ सके plz sir बताना जरूर	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut achchi bat kahi hai sir aapne	Dhanyawad. 
Pls. send me payment method. and want to speak in Kannada language about the business	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करे। अधिक जानकारी के लिए कॉल करे, धन्यवाद | 
Neha se solo video karwayen.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Singal piece nahi milega	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut bahut dhanyawad sir ji	जी जरूर, धन्यवाद। 
Thank you Sir for Teaching us	Most welcome. Thank you. 
Sir live kitne baje aate ho	आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मैं पिछले 4 सालो से आपको follow कर रही हूं sir. मेरा Udaipur me एक छोटा सा Showroom है. हम अधिकतर दिल्ली, जयपुर और अहमदाबाद से माल लेते हैं. परंतु आप तक नहीं पहुंच पाई क्योंकि सूरत काफी दूर है. आपसे माल लेना और आपको देखना मेरा एक सपना बनता जा रहा है. मैं सदा आपके द्वारा बताई गई जानकारी को follow करती हूं. आपका और मेरा रिश्ता एकलव्य एवं द्रोणाचार्य के समान है. मैं आपको अपना गुरु मानती हूं सर. जल्दी ही आपके दर्शन के लिए आना होगा. प्रणाम	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay Ajmera aur aapka video Kaise 12 Sal Se Dekha Hai Main Ek Number karna chahta hun lekin per paise ki jarurat Nahin Hoti Hai To Kaise set karna hai Footpath ka dhandha karna chahta hun main Fauji Ki mere pass Nahin Hai 10000 Mein Naukari karne ka kam pura Hota Hai mujhe kuchh help kar sakte hain	Ji zaroor, hum aapki help karenge. Bataiye hum aapki kya help kar sakte hain? 
Thank you, sir AAP kitne Achhe se video ke madhya se  batate hai ham bhi new Business karna chahte hai sir aap  help kare	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी आप बहुत डीजाइन की साड़ी दीखाई अगर आप प्योर सुती में चुनरी पैटर्न में भी दीखाऐ पर जरी का काम उसमें ना हो बीना जरी काभी दीखाईऐ	जी ज़रूर, आपकी आवश्यकता नोट कर ली गई है। आप प्योर कॉटन में चुनरी पैटर्न और बिना जरी के डिज़ाइन देखना चाहते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं ताकि वे आपको इस बारे में जानकारी दे सकें। धन्यवाद। 
2500	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice thought,reAl momin,Jo atleast Doosre ke liye bhi sochta hai	Dhanyawad sir. 
Haldi bala saree ka price	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good morning sir 🎉🎉🎉	Good morning sir 
सर मैं अभी रूस में हू भारत आकर होल सेल साड़ी का शोरूम खोलना चाहता हु आप सलाह की जरूरत है	ज़रूर, आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me aane wala hu ap ke shehar mee	Ji Jarur, aapka swagat hai. 
Apka dukan kha hai	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Hi 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Me Vee Bageswr sae hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me Aapse jald se jald ana chahunga sir ❤❤	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
👍😊	Thanks. 
very nice sir singing entertainment ke saka tha kam karte karte aapka singing sunane ka chance Mil Gaya shukriya sar	धन्यवाद। 
Sir mein Uttrakhand se naya business shuru karna chahta hun	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kannad vidio sir karnatak dt vijayapur	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
You are right .	Thanks. 
Mera Shop hai	नमस्ते, आपकी दुकान के बारे में जानकर खुशी हुई। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mere ko bhi apke sath judna hai pl bataye kaise judu jai jinendraji	जी ज़रूर, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajmera fashion will be in stock market 1 day mark my words 🔥🔥🔥.	जी शुक्रिया, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Happy, birthday sir,	Thank you so much sir. 
Hi sir 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
The music is disturbing the voice over. It would be better with very low or no music. Thank you	Most welcome. Thank you for your feedback. 
मै sarees business karna chahta hu bhai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Great sir😊❤ Dil ke bahut Nek insaan h ap sir ,I think	🙏🙏😇 
Good mornig	Good morning 
Aap Bahut Achaa batate hai sir	Dhanyawad sir. 
Gents undergarments bhi deal karte ho kya ji ?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir may  madhaya pradesh ke Singrauli jela se hu mere ko saare ka business karna hy	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice voice sir. .from odisha	Thanks. 
અજય સર અજમેરાજી આપકા રાધે રાધે	Radhe radhe 
Wah wah	Thanks. 
लोगों का काम है बातें करने का दुनिया की बातें न सुनकर आगे बढ़ेंगे तो किस्मत जरुर साथ देगा	जी जरूर, जानकारी के लिए धन्यवाद | 
सर मे बचो का कपड़ो का काम करना चाहते हु आप मुझे बताये मुझे कैसे करना है aur kya kya रखना है क्या आप मुझे हिमाचल मे माल बेजोगे pilj sir	ज़रूर सर, हम आपकी सहायता कर सकते हैं। कृपया बताएं कि आपको किस प्रकार की जानकारी चाहिए। हम हिमाचल में भी माल भेजते हैं। 
Hay Chandra kushvaha byavara se acchi baton se sar bahut kuchh sikha Diya bahut kuchh Kiya bhi thode se shuruaat hai	जी जरूर, धन्यवाद। 
Wahgguruji, good	Ji sukriya 
Sir ham online parchish karana chahatehe	ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kam se kam kitne paise mangae jaate Hain	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Up50 Azamgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤I love my dream❤🎉	Bilkul hona chahiye. 
Sir मैं भी बिजनेस करना चाहती हूं बहुत छोटे अमाउंट से सर क्या आप मेरी हेल्पकरेंगे	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर में एक बार आपकी शॉप विजिट जरूर करूंगा अगली गर्मियों से पहले पहले क्योंकि मैं खेती बढ़िया काम करता हूं लेकिन अभी मैं कोई बिजनेस करना चाहता हूं	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you so much sir 🎉🎉	Most welcome. 
Jayjagannathfrompuriodissa❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapka shop kahan per hai	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Yes❤❤❤❤❤	Thanks. 
Good Sentensese	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
10 puneet ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नीचे sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me aapse judna chahta hu ......next year mera retirement h phir me free hu or me business m aage badna chahta hu ..	जी ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sirji mal change to nahi hoga	जी नहीं सर, ऐसा कुछ भी नहीं होता। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir home delivery bhi karte hai kya AAP  Mai ballia up se hu Please bataye sir  Mai sarees ka business karna chahta hu	हां, जरूर। आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Sir up Wale ke liye nhi bnaoge video 📷	जी, जरूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
आपकी वीडियो देखने से 5 महत्वपूर्ण बातें समाज में आएंगी 1) बिजनेस स्टार्ट करने के लिए पैसों का रोना मत रोहो 2) बिजनेस जितना जल्दी हो उतना जल्दी स्टार्ट करो 3) डेटा बेस पर काम करो आज डेटा साइंस की डिमांड है 4) अपना ब्रांड बनाओ 5)लगातार प्रयास करते रहो ये 5 बिजनेस मंत्र आपने जो इस केस स्टडी में है कोई भी व्यक्ति है अपना इसे अपना कर सफल बिजनेसमैन बन सकते हैं बिजनेस की बहुत तार्किक बात दर्शकों को समझिए बहुत बहुत धन्यवाद	जी, बिल्कुल! आपकी समझदारी और समर्थन के लिए धन्यवाद। हम आगे भी ऐसी जानकारी प्रदान करते रहेंगे। 
बहुत  अच्छी   बात	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🙏 namaste sir ji i am come	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Ajay bhaijai jinedra Raipur	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai ladish saman bechti hu muje sari ka photo bhejo	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe kitne Tak ka Mal Lena hoga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream Ajay	Bilkul hona chahiye. 
Muze sadi khredi karna hai par paise kam hai5000 ke le sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
No sir Ji ram ram sir Ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream	Bilkul hona chahiye. 
Jens ka pura kapada milta uder	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
जॉब वो भी सरकारी,,,,, आज भी सम्मान है और रहेगा ❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream to t shirt👕 manufacturing	Bilkul hona chahiye. Kisi bhi products ke jaankari ke liye aap humare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Anmol jankari di aapne  Dhanyawad	हाँ, ज़रूर। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर बालाघाट एम. पी मे transport की सेवा मिल सकती है	बालाघाट एम. पी में ट्रांसपोर्टेशन की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Main aapse baat karna chahti hun Sar ji	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein online kapde mangwana chahti hun	जी जरूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Nmste sar. Hmko bhirah delay kapda dukan Karna chahta hu sonbhadra u tar prdes	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
एक अच्छे और खानदानी व्यापारी की यही पहचान होती हे। वो खुद कमाता हे और दूसरो को भी कमाने के लिए प्रेरित करता हे।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir up lakhimpur me busseness karna chahta hu per knowledge nahi hai kya karna sahi rhega	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me Bhiwani Haryana se baat kar raha hu kya Haryana ka test milega sarees me	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
60000 ka kapra chahie milega	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir muje bhi kapdo ka buisness start karna h ...kaise karna chahiye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ret vi bataya karo sarji	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ka staaf call nahi received karte hai	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir app Milan hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sr ye sari bate me karta hu bahut kam Umar me pta chal gai thi aj me business karta hu khud ki mehanat se 24 sal ka hu 50 kamata hu mujhe bda byapari banna h sath me apne as pas mal bhi sel karta hu dhanyvad sar ..	ये तो बहुत खुशी की बात है सर कि आप अपना खुद का बिजनेस कर रहे हैं। हमें जानकर बेहद खुशी हुई। 
Sar ap ne ak namr ki bat ki hi	Dhanyawad. Kripya spasht karein aap kya janna chahte hain. 
Collection bahut acha h	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Hello sir Assam sa hu business korna chahta hu 2L bugget hai	हां, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Maan khus kr diya ye vdo dekh kr ❤	Ji, bahut bahut dhanyawad! 
👍👍 thank u sir	Most welcome. 
सर में घर बैठे अब से सामान मंगाना चाहती हो कैसे मंगाए राजस्थानअजमेर	ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Yes , My Guru Ajay Ajmera Sir.  I love my Dreams  bijness ❤	Dhanyawad sir. Bilkul hona chahiye. 
Hello sir congratulations  Ek baar Aapse Milna h	Thank you so much sir. जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Lehnga ki franchise fee kitni lagegi?	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें। 
👌👌👌👌👍🙏	Thanks 
Muje Ajay ji ke sath personal meeting krni hai office me	जी जरूर, आप ऑफिस में अजय जी से मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Main banglore se hun..Naya start up karna chahti hun....Aur kapde ja hi kaam karna chahti hun	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Thanks sar   👍👍👍👍👍	Most welcome. 
Yes, sir kapda ki business Kurtis karna chahata hun mere Children Mana Kar rhe h , ki papa army job karne ke baad kapda benchoge.  Butt main jarur kapda business apke thru karunga Sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Lakhimapur khiri upse dekhrhahu	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
माई मारवाड़ी तो नहीं पीआर मुजे उनके बिजनेस के लिए तारिका बहुत पसंद है	धन्यवाद। बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaskar  Ajay ji. Dashera ki bohot sare subhkamnay.	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. Aapko bhi hamari taraf se hardik shubhkamnaye. 
Jai shree Ram 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हां सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hame AAP ki jankari  bahut achhi lagi🎉🎉🎉🎉	Dhanyawad sir, hame khushi hai ki aapko hamari jankari achhi lagi. 
Chandeshwar Mehandi artist Rohru	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji josadi khuli hai opeking milti hai ya yesehi milti hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Right ❤	Thanks. 
Main bhi kapde ka business karna chahta hun main Bihar se Rupesh Kumar Yadav bol raha sar mein gaon mein business karna chahta hun gaon Mera Chhota sa hai main very karna chahta hun	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
सर हम आ ये थे  आपके य 12:19 हां 2 4 जुलाई को आपस से मिलेथे हम	जी जरूर, आपकी सहायता के लिए हम यहां हैं। धन्यवाद। 
Sir Mai  Allahabad se hu. Business karna chapter hai	हां, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Very good business 🎉	Thanks. 
Hello sir aapse kese baat ho sakti he mujhe kaam karna he or me boht dino se kosish kar rahi hu lekin kuch samjh nahi paa rahi hu aap se baat karna chati hu sayad baat karke mujhe kuch help mile self confidence mujhme Kam he	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🙏🙏🙏🙏🙏💐💐💐💐💐🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes sir prem ji ki story batiyaa good afternoon❤	Good afternoon. Yes, for any kind of information, you can contact our sales executive. Thank you. 
Payag ho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Impressive....thanks you very much.. sir ji----jai hind	Most welcome. Thank you. 
सर में 50000 से बच्चों के कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं क्या यह हो सकता है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर जी आपके वहां पर शुटिंग शुर्टिग  मिलता है जु	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you very much for giving business tips, no doubt Sindhi community is the master mind to spread their business all over the world.	Most welcome. Thank you. 
❤Jo log harne se darte he O kabhi jeet nahi pate he ❤	Kya baat kahi hai aapne, bahut khoob! 
Hello sir. I tried calling the number provided by you but no one is picking up the call. Please contact me	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
धन्यवाद आपका इस वीडियो के लिए	जी ज़रूर! ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir me aapka video dek kar Karnataka se aaya hu aaj lekin muje kapade ke bareme koi idea nahi hai aapka shop ko visit karna hai muje	ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। कपड़ों की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapka adress sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Thank you very much नमस्ते 🎉	Most welcome. 
सर क्या आप इनका रेट बता सकते हैं धन्यवाद	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ser ten thousand me milega ser	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर बहुत अच्छे से समझाया आपने अच्छा लगा धन्वाद🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut sundar baat❤	Dhanyawad 
सर मैं गाँव मे ट्यूशन पढाते हे । हम  अजमेरा  फेशन  के साथ जुड़कर घर से बिजनेस करना चाहते हैं।	जी ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir ghar se kam karne ka udiya dijiye from bhilai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir maine 50000 hazar mal le liya or kuchch dino ke bad mel katne ke bad 1o 15 hazar ka mal bhejoge	जी जरूर, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ilovemybusiness	Bilkul hona chahiye. 
Amrita ranjan gaya bihar  Sir mai v bussines karna chahti  Sari ki  Mujhe janna hai es bare me	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ok minimum ketne amount se Kapde maga sakte hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Thanks bahut acche information	Wlcm 
Bahut acha bataye sir	अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Mujhe bhi Shop ke liye chahiye	Haan, zaroor aap le sakte hain. 
Saree ki naye shop chalu karne wala hu sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Respect❤❤❤	Thanks. 
Sar aapka vidio bhut aacha rahta he	जी, शुक्रिया। आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir price ka bhi kuch idea de diya kojiye	प्रोडक्ट्स के प्राइस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ham bhi karenge ye kaam aapke bharose hi	हमे ये जानकर बेहद ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I appricate you & your affection	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
अति उत्तम सर जी	नमस्ते, आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो कृपया बताएं, हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न होंगे। 
Sanam Kumar paswan	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir hum v business karna chata h kesa aap s mila	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay hind sir ,sir me ek fauji hu or mere mata pita gav me rhte he vo bujurg he or me unke pass rahkar unki seva krna chahta hu isliye me ek shop kholna chata hu to sir uski suruaat kese kru samjh nhi aa rha please 🙏 ap jarur btaye kese suru kre hm	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🙏 hi sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar yadav	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kya aap se baat ho sakti h mujhe aap se hi baat kar ne h aap sath ki saht price bhi bataya karo yaa fir ase video banakar beja karo price k saath	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sar ka mobile number mile ga	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jabardast bhai	Dhanyawad 
Masha Allah QASMI DERSSES	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my ds❤	Bilkul hona chahiye. 
Ye number lagta nhi hai...	आप इस नंबर पर कांटेक्ट करें आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Wow❤	Thanks. 
Sar mai bhi dukaan kholana chahti hu aap mai up se kushinagar se kirti	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sar 40000 ka man lekar mahine mein Kitna Kama sakte hain	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me business karne se pehle aapse Surat Aa kar milna chahta hu sir please	Ji Jarur, aapka hardik swagat hai. 
Rate bataye	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं घर से अपनी वाइफ को कपड़ो का कारोबार करवाना चाहता हूँ आप का सपोर्ट चाहिए	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
मैं भी कपड़े की दुकान खोलना चाहता हूं पर दुकान की लोकेशन को लेकर चिंतित रहता हूं मेरा मार्गदर्शन करें पप्पू गुप्ता उत्तर प्रदेश जिला शाहजहांपुर	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Yash sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Online kese kharid sakte he.dukan k liye.plz suggest	ऑनलाइन खरीदने के बारे में जानने के लिए संपर्क करें। 
Kya aapki ajmera fashion pr rajputi poshak or rajputi kapde milte hai plz reply jarur kre sir me bhi business start krna chahta hu♥️🙏	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai shree jhulelal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Assam se kon kon ho please bataye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्कार सर जी , मैं रतन उत्तर प्रदेश ( अम्बेडकर नगर) सर हम कीर्ति और nighty का बिजनेस करना चाहता हूँ..और फेरी वालों की तरह...तथा दुकानों पर माल सप्लाई करना चाहता हूँ... ये काम कैसे शुरू करू और कितना खर्च आयेगा.., सर जी एजुकेशन तो मेरा जादा हैं...इसको शुरु करने में शर्म आ रही है... ,  लाइफ जीने के लिए बहुत संघर्ष कर रहा हूँ...उचित सुझाव देने का कष्ट करें....,	नमस्कार, आपके व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
You are my Role model.... I dream to meet you	Yes, of course, you can meet us. 
Right sir🙏🙏🙏🙏	Thanks. 
अजमेरा जी मै आपकी फेंचाइजी लेना चाहती हू ,क्या  तरीका है व केसे होगा , राजस्थान से हूं सैनी माली हू	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sar ham to AP ke divane ho Gaye hai I lov you ajamera Faison	We're glad you love Ajmera Fashion! Thank you for your support. 
kam mil sakta hai sir mujhe typing aata hai	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Seekhna hai ye taki ham dukaan chala sakhy	जी ज़रूर, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
I love Dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Jay bhim ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aapki baat sunkar mai rone lagti hu is dunia me parmatma ne aap jaisa khubsurat insan bhi bnaya hai	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Sir ji help ❤	 हां जरूर, हम आपकी हेल्प करेंगे। बताइए हम आपकी क्या हेल्प कर सकते हैं? 
Insha Allah hame bhi kapde ka bussines karna hai aap se zarur mulaqat karunga, aap se help ki zarurat haogi,, aap ka number save kar liya hun	हाँ, जरूर हम आपकी मदद करेंगे। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wish you the same saheb!	Thanks! 
Good morning sir Tanweer Jafri from Jharkhand Daltonganj Palamau	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Pintu Bhai, your behaviour is very nice	Thanks. 
Sir aap se kaha mil sakte hai	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Sir ji frenchisy lene ke liye kitna invest karna hoga  Ekdam starting	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं. 
Thank you so much sir for motivating us	Most welcome. Thank you. 
App bahut acha bole sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham to sirf aapse Milana chahte Hain sar❤	Ji, aapka hardik swagat hai. 
Thank u  sir	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Nice collection hai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर मुझे अस्तर फॉल ब्लाउज पीस मेरे बुटीक मे सेल के लिये राखणा चाहता हूं	ज़रूर, आप रख सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very good thoughts	Thank you so much. 
Sir 36 hours upvas kiya jata hai lagbhag   aapko dil se thankyou so much ❤❤❤❤❤	Most welcome 
Jai shree Ram Ajay sir	Jai shree ram 
I love my dreams❤❤❤❤sir mera ek hi sapna hai main ek successfull Bijness  men banuga🙏🙏	Bilkul hona chahiye. Ji jarur aap bahot aage jayenge. Aap mehnat karte rahiye, mehnat karne walon ki kabhi haar nahi hoti. 
Namastey sir ji  hum bhi up se hai or  jila balrampur se hai yaha par transport gadi aati hai ya nhi please reply sir	नमस्ते सर, आपके क्षेत्र में ट्रांसपोर्ट सुविधा उपलब्ध है या नहीं, इसकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar muje new business start karna hai	जी जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Ajay sir namste	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
मीनाक्षी फैशन सही है	Bahot achha hai. 
Kota ka naam bhi dikh raha hai	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar  mujhe  bhi  aap  bhi  bat aye   .Sar....ki   kiya  kare  bat aye     sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thankyou ❤️❤️❤️❤️	Welcome. 
10000hogi.	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me Gharse bijnash meri wife ke pass chalu karvana chata hu or me baki marketing online ya ofline wo sab me karluga Sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत बहुत बहुत अच्छा।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me odisha sec apku me salot Marta hu🙋	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद! 🙏 
Radhey Radhey Radhey Radhey Radhey ji	Radhe radhe 🙏 
Happy birthday sir🌹🌹🎂🎂🍫🍫🎂🎂🍫🍫🌹🌹🙏🙏	Thank you so much sir. 
Sir mujhe bhi business start krna hai...... please help	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir app ye mara question hai 12000 hajar rupaye ma beuasn kar sakte hai kya	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hay Neha,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Business karna hoga to Sar kitne se shuru karna	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Mai teyar hu . Bahut bahut achha line bole sir aap	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks 
Sir koye job karne wala person agar sath me kapdo ki dukaan kholna chahte hai toh aap kam se kam kitne paise ke kapde use de doge .	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thankyou Sar ji 🎉🎉🎉	Most welcome. 
Lekin mere ko thoda time lagega sar	नमस्ते, कोई बात नहीं। जब भी आप तैयार हों, हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir apke video Bhat acha lagta hai..❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shree radhe radhe 🙏 sir bahut achhe rahte hai video apke	Radhe radhe 🙏 Dhanyawad sir 
Hame naye dukan kholna hai saree ka	हा ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करे। 
Sar AP bhone pe bat kar sakte hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Ram Ram ji bhaiji 🙏 Bht uttam karye h ji aapka Bdo or bdao bharat ko shresh or shresht bnao ji🙌😊🙌 Khuuub aashirwad 🙌🙌🙌🙌	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
I❤u sir	😇😊 
Sar Sunday ko bhi khula rahata hai aapka Ajmera	जी, हाँ। 
GOD BLESS YOU ❤❤	Thank you so much. 
Sir ji saries mein jitni bhi variety Hoti hai JCB quality Hoti hai uski ek proper video mein banakar de	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद। 
नमस्ते भाई साहब	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sir ji	Thanks. 
सर हम बिहार मधुबनी जिले के बाबूबारही बाजार में कपड़ा का दुकान करना चाहते हैं।5से6 लाख रुपए लगाना चाहते है। सर आपके साथ जुड़ कर दुकान करना चाहते हैं। 🙏🙏🙏🙏🙏	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। आपके सहयोग और विश्वाश के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपका हर वीडियो हमको बहुत पसंद आता है मैं अलीगढ़ से हूं मुझे व्यापार करना है	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी, धन्यवाद। 
Very good video sir ji 🙏🙏	Thanks 
Sar aapki baton se mujhe bahut Prerna milati hai aur aapka sikhane ka Andaaz bahut achcha hai❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
You'r right sir 🎉 जय भीम 🎉	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। यदि आपको किसी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir aap great ho	Thanks 
Jab lady ghar chla sakti h to Business bhi chla sakti h	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते  है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir mein karib 2 saal se aapka video dekh raha hun mere paas 2 to 3 lakhs hain kya me yehi business kar ke age badh sakta hun kya please kuch ideas dijiye sir🙏🏼 I'm from odisha KALAHANDI district sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir station se apki shop kitni dur hai?	हमारी दुकान स्टेशन से सिर्फ 1 कि.मी. की दूरी पर है, और यह उसका एड्रेस है: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Price Pta karne ke liye Surat hi aana padega ,Aap video bna rahe ho Mam Kisi bhi product ka price hi nahi btaya .Like or share ki bahot hi jaldi pad gyi..Sabhi log price ko leke confuse hai.	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🇮🇳🙏🇮🇳 support 🌹	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद। 
Jai shree Ram	Jai shree ram 
I love  my  dream	Bilkul hona chahiye. 
बहुत सुंदर शर का वीडियो मै देखता हूं मुझे अच्छा लगता है सर मैं बहुत जल्दी मिलूंगा आपसे 🎉	धन्यवाद सर, जी जरूर मिलिए। 
Agra mein ghar se business start karna chahti hun	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello Sar namaste main Bihar se hun Mujhe kapdon ka dukan dalna Hai Bihar mein aapke pass Aaunga aapse milane	जी जरूर, आपसे मिलकर हमे खुशी होगी। 
Alhamdulillah Sar Mera bhi business hai lekin Main Ghar Se Karti hun Meri Bhi ummid Bada business Karne Ki Hai Ek meri bhi shop Ho❤	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radha Radha parbhu ji . Sar m 10years sa tiles marbal fixing ka kaam karta hu  .but jaha sa suru kiya tha aaj bhi wahi hu  is liya m ya line change karna chata hu khud ka business karna h ab. But paisa nahi h par lakh  rupees tak Arange kar sakta hu...	Radhe radhe 🙏 Haan, zaroor aap apna business start kar sakte hain. Aapko hamara pura support milega. 
Thank you Ram Ram ji	Welcome 
Saree	साड़ी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I Love sir	Bilkul hona chahiye. 
Babuji namaskar chhath Puja ki Pavitra shubhkamnaen aap sabhi ke liye	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sir  ham log business ke silsile mein aapse Milana chahte Hain	हाँ, जरूर आप मिल सकते हैं। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
समझ में नही आता कहाँ ,किस पर ,ओर कैसे विश्वास करें	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay Hind Jay Jawan Jay Kisan Jay Bharat maa jai shree ram ❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dharama hai Be careful	Thanks for your feedback. We appreciate you bringing this to our attention. 
Sir i am a wholesaler from haryana  But mere yahan credit ka bahut bura funda hai  Udhar me maal le jate hain retailer or paise ajkl ajkl krte hain mujhe koi tarika btaiye jisse m cash me kaam kr sku  😢 udhar jaan ka janjal ban gya hai mere kaam me maal na do to payment rok dete hain maal do to udhari badhti rahti hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai jharkhand se hu mai popat bhai ke bare bhut janne ke liye taras rhi thi aaj jankar bhut achi lagee popat bhai ko lambi umar de bhagwan	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream and busnish	Bilkul hona chahiye. 
Awesome Sir... Aap ki Business consult  Hat's off	Thank you. 
Mans wear full collection available hai kya sir	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir please help ❤	हां, जरूर हम आपकी हेल्प करेंगे। बताइए हम आपकी क्या हेल्प कर सकते हैं? 
सर मैं राजस्थान से एक छोटे से गांव से हूं।	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir may Nepal se hu  sir may bhi  Dokan kholna Chahta hu  may aap ka video sab dekhta hu  folo bhi karta hu sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
बहुत सही बात कही है सर ❤	Dhanyawad. 
खुप छान	Dhanyawad 
My love dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Ajay ji app price bhi bataya karo sir	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी मैं अपने पापा जी से आपसे जुड़कर बिजनेस शुरू करने के लिए कहता हूं, प्लीज आप मेरे पापा जी को समझाएं, वह आपसे जुड़कर बिजनेस शुरू करें प्लीज सर 🙏🙏	जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Me apka bahut bada fan he	Ji, bahut-bahut dhanyavad! 
You are a great Sales professional.  Your way of expression is amazing  . Great Brother.	Thanks for your kind words! We appreciate your support. 
Sir bilkul me b 2 se 3 sal se aapke video dekh rahi hu ar soch rahi hu par dar lagta h ki chala ni to but ab jaldi hi karungi😊	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Hello sir good morning iam from Nepal .i want to join with you for baby cloth business..	नमस्कार, आपका स्वागत है! बेबी क्लोथ व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏👌👍	Thanks 
मांडवी, सूरत, गुजरात से	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yess 👍🏻	धन्यवाद | अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir bejiye to	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks alot sir. Apki bate     nai ummid  deti hai          Charan sparsh namskar	Happy to be of service. Thank you. 
Sar mai bejnesh karne chate hu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mera name priti h mai v dukan kholane ja rahi hu ,,,pr mujhe samajh me nahi aa raha h ki mai apne dukan ka name kya rakhu ,,mera beta ka name शिवांश (लल्ला) h isi se relative name rakhana chahti hu, please aap mujhe suggest kare,	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Surat me aap ka address	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Namasta West Bangal sa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love Rick❤	Thanks! 
Ajay Sir, kya main appse mil sakta hu please January me? Mujhe new business suru karna hai.	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice video 💯	Thanks! 
Sr mujhe diwali me kabde ka busness krna h	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me apki video dekh kar bahut motivesan hua ❤	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Abhishek Ji ka  Mo.No. mil sakta hai kaya, Mai Bhi Bihar se hu, Mai bhi Business start karna chahta hu	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अजय भैया मै आपसे बहुत इम्प्रेस हूँ आप हमें अपने बड़े भाई परिवार के सदस्य जैसे लगते है मै बहुत जल्दी ही साड़ियों का व्यवसाय शुरू करूंगा और आपसे ही माल लूंगा हमेशा हमेशा क्योंकि व्यापार के लिये आपने मुझे प्रोत्साहित किया है	हमे ये जानकर बेहद ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होके बिजनेस शुरू करने की सोची, हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Cottan	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bilkul sahi sar thankyou   motivate karne ke liye	Most welcome. 
Sir I liked the case study and more particularly your presentation. Thank you. Please come up with some case study Big Bazar , why it failed ?	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ajay sir main Sagar Sinha ke interview se aapke vedio pr aaya hu mujhe bahut Khushi hu fir aapka video dekha bahut motivation mili agr life m mouka diya bagban ne to m aapse jarur miluga jay shri ram	जी ज़रूर, धन्यवाद | 
बहुत बहुत अच्छा धर्मेन्द्र जी।  अजय जी।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good afternoon sir ji	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapka video bahut achcha lagta hai aapka bolane ka Tarika bahut achcha lagta hai	Dhanyawad. 
वाकई आप जो कहते हैं वो करते भी हैं! बहुत अच्छा।	Thank you, sir. 
Sir muje  clothes pic chahiye	Rajdeb ji, aap hamare sales executive se sampark karke collection ki PDF mangwa sakte hain. Dhanyavaad! 
sir cash on delivery milega kya	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्कार  सर जी में आप से मिलना चाहूंगा  आप समय दे तो   आप की बड़ी मेहरबानी होगी मुझे बिजनिश  के बारे में  कुछ डिस्कस करना हे  आप से	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
sir kya aapka online  business hai kya   yadi he to me online business start karna chahti hu    kaise kare vo bhi bataye please	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hay Ajay sar	Hello. 
Abba nhi manege	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me marketing job karta hu par Mera business nahin chal raha hai	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai hid sir  I love you sir	जय हिन्द। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Really super 🎨	Thanks. 
Bottom bear ka collection bahut achcha hai	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mera naam Rohit oaran mi jharkhand se hu kon se stesan me utarna padhega	Surat station. Our address is Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Sir hm UP se hn yaha bhi garmi bahut jyada hai	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream 😢😢😢❤❤❤❤harte ko tinka sahar(thank you so much sir)🙏😂😂😂😂	Bilkul hona chahiye. Most welcome. 
जय माता दी 🙏🙏🙏🙏🙏	Jai mata di 🙏 
सर जी जय श्री राम 🙏🚩मै वैलङिग सौप खोल रहा हूं और हैम्अर मशीन लगा ली है ईस मे कृषि यन्त्र  से संबंधित  पाटस बनेंगे  मै सर जी शंकर जी और हनुमान महाराज का भक्त हू ईन्ही से संबंधित नाम बताये  बहुत बहुत धन्यावाद	Jai Shree Ram. If you need more information, please contact us. Thank you. 
Main naya business karna chahta hun sar kya yah surakshit transfer Kiya jata hai	हां, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Braso saree	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sar  namaste  westbangla  se amit	नमस्ते, अमित जी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very very nice sir 🙏🙏	Thanks sir 
Aslam o alikom ajey sir ❤❤❤	🙏🙏 
Nm0 budday bhaiya ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream and life 😘😘😘	Bilkul hona chahiye. 
Saharanpur UP me	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। हमारी टीम आपसे जल्द ही संपर्क करेगी। 
Can you help me to start new business ?	हां, ज़रूर हम आपकी मदद करेंगे। बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Good bless you	Thank you. 
❤ namaskar Sr ji 🙏	Namaste 
Sir aap ki voice bahut attractive hai.. Bilkul bade bhai lagte hai.. Kya single piece bhi le sakte hai kya..	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। नहीं, सिंगल पीस में हम डील नहीं करते हैं। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir santosh bhaiya vale video me maine message kiya plzz sir hame kurti aur baraso saree ka collection chahiye 🙏🙏 mai varanasi (Banaras) se hu 🌼	जी ज़रूर, आपको कुर्ती और बनारसी साड़ी का कलेक्शन मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aadmi ke kitnebhi tukde ho Jaye  to  doctar thik karte hy , une visvas hota hy , apne AAP par,  may ye kar sakta hu	जी जरूर सर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 3650	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
बहुत सुंदर बात सर ,।।।	Dhanyawad 
Sr Aapne bahut acha Sanjaya he Si  movie banaa chahie	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut,badiha,hai,sir,aaise,Yinsan,bahut,Kam,milate,hai,aapka,bichar,bahut,aachha,hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream 🎉🎉🎉🎉	Bilkul hona chahiye. 
अजय सर जी राधे कृष्णा सर जी बहुत अच्छा बिजनेस करना सिखाते हो आप बहुत बहुत धन्यवाद आपका 🙏🙏	हरे कृष्णा 🙏 राधे राधे 🙏 ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Meraa pyara bhara namaskar Bhai ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Singal sharee mil sakta hai sir	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं, धन्यवाद | 
Great lesson	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ha yes	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sar December mein Ham bhi a rahe hain shopping karne ke liye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
weaving vs digital print clothes	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर 🙏	Dhanyawad 
Aap bahut badhiya se samjhate ho namaskar sir ji	जी, शुक्रिया। 
Superb experience & knowledgeable	Dhanyawad 
What about price. You must mention the same.	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mens wear collection dikhaiye 🙏🏻	पुरुषों के वस्त्र संग्रह के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir up tak maal aane me kitna kharcha aayega 100 kg maal ka	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Brassoo❤❤❤❤	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut khub	Dhanyawad sir. 
Sanjay	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir jaipur me mil jayega kya	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Bhout mast idea ram ram sr	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aap product  k sath uss ka rate  b batao aapkey subscriber automatically badh jaye ghe.	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा | इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते | ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Lehenga 5000 RS ka hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aap bahut motivate karte hain aap ko sunti hu to man karta hai abhi business shuru kar do sir mujhe karna par mai village me rahti hu kaise suru karu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe v business krna h sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very informative, thank you Sir🎉	Most welcome. 
Sar Mal Bechne ke liye chahie Kidhar aana hai	आप Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 पर आ सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe sadiyan mangwani hai online kaise mangvae	ऑर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद | 
Wow sir nice explanation aap jaise businessmans ki need h India ko	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
2018 se main bhi sadiyon ka kam kar raha hun Jaipur mein main Surat aata Hun to mujhe variety ke liye alag alag Ghar j Jana padta hai main aapki video dekhta hun to mujhe lagta hai main ek hi jagah se variety banaa sakta hun isliye main aapse Mal purchase karna chahta hun	जी ज़रूर, हम आपकी सहायता के लिए तत्पर हैं। 
Apki franchise kaise le skte h kya kya condition hogi  M mahendergarh haryana se hu	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir aapki company mein job kaise milega	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बीना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Wah sir ji kya video hai	जी, शुक्रिया। आपको वीडियो पसंद आया। अगर आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sir me bhi Ahwa dang ganv se hi hu ha gav me abhi dhire dhire shudhar ho Raha hai thoda shudhar huva hai lekin achha lag raha hai pan ki problem thodi si hal huvi hai light  nahi thi light aa gai gav me ghanti nahi thi ghanti aa gai is tarah se shudhar ho Raha hai	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
जय जोहार  ..... From Ranchi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे खुदका काम चालू करना हे आप मुझे कुछ बता सकते हो.	जी ज़रूर, आप अपना खुद का बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir Aap ke mobile no	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ladies surt bhi milega	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir kya me aapki company me job kr sakta hoo .. Jisse me iss business ke baare me knowledge mile	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
बहुत खूब बहुत प्रेरणादायक केस स्टडी सुनाई आपने साहब,आप जैसे लोगों की संगत होनी बहुत जरुरी है जो जीवन में कुछ बडा करना चाहते हैं	Dhanyawad sir. 
सुपर 🇮🇳🙏🇮🇳	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir namaskar me gwalior bhind se hu mujhe sel lagana hai feri par sadiyon ki	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। साड़ियों के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sab kaam ka hai sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आपकी शॉप कहा है	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Sir me saree ka business start karne se pahle aap ke yaha kuchh samay kam karna chahta hu kya aap meri madad karenge me indore se hu	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir jee meri choti si jute Send al ka Stechingka karkhana tha ohh Lokdaun me band ho gaya meri kismat karab thi mera himat toot gayaok	आप हिम्मत न हारिए, आपको ज़रूर सफलता मिलेगी। आप कोशिश करते रहिए। 
Hello sir  Main saree ki shop kholna chahti hui  Kaha se collection le sakti hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ka adrees bata dijiye	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Wow great job.....	Thank you so much! 
Khub badhiya collection nighti ka btaya  " Neha  Jalna Maharashtra"	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Pancho kam ke hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Apko msg kiya tha reply nhi Mila wats pe	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
Sir Maharashtra ke liye sadiyan dikhaiye please🙏	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kya price or quantity bare btyenge	प्रोडक्ट्स के प्राइस और क्वांटिटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap ka number chhahiye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Minimum purchase of rs 10000	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir muje new business karna hai our mall aap ke yah se magwana hai aap bataiye kon kon se sareee magaye our kitni magaye pahle bar me kiya mall lene ke liye GST no bhi chaiye	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। जीएसटी की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
लाजवाब अंदाजे बयां 🙏🙏🙏	आपका जज़्बा जबरदस्त है, धन्यवाद। 
Namste🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर अपकी बाते दिल को छु जाती है ❤	Thanks a lot. 
Sir please saport karo me up Kanpur sw hu. Chota sa Buisness karna chahta hu	हां जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sar mein UP se Hun vah main bhi business karna chahta hun	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
સરસાચિવાતકરી	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut badhiya 👍💯❤️	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream 😘😘😘😘😘	Bilkul hona chahiye. 
Respected Business tycoon Ajay Sir Am very very disappointed about our meeting But Mr. Aryan told me that today there is heavy rain so you didn't come to the office  Am waiting waiting and waiting!!!!!!!	सर, sorry. आज बहुत ज्यादा बारिश होने की वजह से हमारे एरिया में पानी भरने की वजह से नहीं आ पाया। अगली बार पक्का मुलाकात होगी। 
Sɪʀ , Oᴅɪsʜᴀ ᴄᴜᴛᴛᴀᴄᴋ ɪs ᴀ sɪʟᴋ ᴄɪᴛʏ ᴘʟs ᴄᴏᴍᴇ ᴏᴘᴇɴ ʏᴏᴜʀ ᴏᴜᴛ ʟᴇᴛ , sᴀᴍʙᴀʟᴘᴜʀɪ sᴀʀᴇᴇs ғᴀᴍᴏᴜs ɪɴ ᴡᴏʀʟᴅ.	Ji jarur, hamari shop bahot jaldi hi waha bhi open hogi. 
बांधनी और लहरिया हमें दोनों अच्छी लगीं सर।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
My name is Nishi Sharma from Lucknow sir aap ka ye job ki vacancy khali hai kya sales ka liya	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बीना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
🌺🌸🌼🌹🌷💐🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Langha ka ky price hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद | 
Sir up le liye bhi video banaiye har type ke fabric ke liye🙏🏻	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
एक बार जरूरआऊंगा सर❤❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Thank you sir konitri yogya vishleshan kel...❤	Most welcome. 
jai hind❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Textile  business me  25 thousend Rupee's me kitne pis sareea mil jaigi ❤️please comment karke batiye ❤️	ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Love you too sir ❤❤❤❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir, west Bengal se , apke baatein bahut sundar hain	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ya no koe nhi utha rha mujha bhi suru karna thaa	जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
સર મેં એક લોન મૂકી છે મારે પાસ થઈ જાશે એટલે હું માલ લેવા આવી શ	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Yes l believe sir	Thanks. For more information, please contact us. Thank you. 
Plus 5% GST on MRP	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir please reply bihar katihar 854107 delivery hoga kay	जी जरूर, डिलीवरी संभव है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me apki har bedio dhekhti hu	Thank you, Ma'am. For more business-related information, you can contact our sales executive. Thank you. 
Sir new shop open kese kren	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤👌	Thanks 
Nais 👍👋 aapke upar white dress bahut khubsurat lagta hai❤	Ji, bahut-bahut dhanyavaad. 
Sir Mai vhi Aapse bahut jaldi milunga sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
सुरत मे कीस एरिया में है सर	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Jai julalal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai kapde ki kam karna chahta hu mai gaw  me dukan se suru karna chahta hu kitna se suru hojaega bihar betiya	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ke yaha kya kya milta hai sir	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़े मिल जाएँगी। धन्यवाद। 
My guru Ajay ajmera sir  I love my guru ji	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। में आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करे, धन्यवाद | 
Video very nice ❤❤	Thank you. 
बहुत सही बात कही सर आपने  मैं कई साल से बिज़नेस करना  चाहता हु पर हिम्मत नहीं जुटा पा रहा  हूं	हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Dream my business	Bilkul, hona chahiye. 
Zaroor milenge.	जी जरूर, धन्यवाद। 
Hum ghar se saree bechani he	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
सत सत नमन ❤❤	Dhanyawad 
Nice thought sir ji  Rajkamal Agency Bhopal	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai aapke shop pr visit karana chahata hu	जी जरूर, आप हमारे शॉप पर विजिट कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks sir I am interested	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Main Indore mein naya business start karna chahti hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I ❤ Love ❤ My Dream's sir 🙏	Bilkul hona chahiye. 
बिझनेस मे करो फोकस तो धंदे मे मिले चौकस बहुत बढीया सिख मिली	जी जरूर, धन्यवाद। 
Sir mai ek student hu aur mai kapde ka dukan kholna chahta hu aur abhi mai uss dukan ke liye mai abhi mumbai me aa gya hu paisa kmane ke liye to sir kitna kharcha lgega dukan kholne ke liye mai jharkhand se hu 😢	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
आप बहुत ज्ञानी है सर आप पर सरस्वती है लक्ष्मी का का साथ है पार्वती टंडन	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Surat mein kahan pass hai aapki dukaan adress bataenge	हमारा दुकान का पता है: अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। धन्यवाद। 
👌👌👌👌❤️🙏	Thanks. 
मुझे भी सर मुझेआप के साथ जुडना है. कीन मै पंढरपूर महाराष्ट्रसे 9:3सरजी7 हू मैइतना दूरनहीआसकती लेकीन एक बार मुझे आनाही है.	जी ज़रूर, शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
उत्तर प्रदेश जिला बहराइच से सर मैं बहुत दिन से बिजनेस करना चाहता हूं पर मुझे समझ में नहीं आता माल कहां से खरीदे क्या आप मेरी मदद करोगे प्लीज	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir Bihar mai kitne dino mai kuriyar ho jata hai ?	आप इस बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Intrastetd in Nashik location	Thanks for your interest. Please visit our store located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 for more information. Thank you. 
Excellent lesson	Thanks! 
Thank u sar❤🎉	Most welcome. 
Advertisement	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hallo. Sir. Surath. Ela. Rvali	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ha Robert Kiyosaki ne kahe the ye bat 100% 👍	Thanks. 
नाम  पकज     दास है	नमस्ते पंकज दास जी, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir ek petrol pump kholne me kitna lagat h please video banaye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
4500/ 5000	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
नागौर से हू सर मूज भी कपड़ा कि  दुकान करना चाहती हू	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए, कृपया हमें संपर्क करें. धन्यवाद. 
Pura हिंदुस्तान aapka dost h sir 🎉🎉🎉	Dhanyawad sir. 
Osho is very good words❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much sir! 
Thank u sar nai nai skin sikhane ke liye	Most welcome. 
Sir namaskar aapka video dekha..kar main bahut happy howa especially aapki voice how you speak with customers which to good God bless you... Main rahne wala Varanasi ka ho humko 1st ye business strat karna hai	धन्यवाद सर। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajit bhai Surat Ajmera house ke liye aapane video bahut achcha banaya customer ke liye suvidha Diya isliye Bhagwan se bahut bahut Dua karta hun	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 🙏🙏 और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
आई लाइक यू सर	😊😇🙏 
❤aap ki vistrat jankari man ko chho gayi	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ladies suit bhi milte hai	जी हाँ, लेडीज सूट भी मिलते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut bahut dhanyvad Mota Bhai bahut acche se samjhate hain aap 🙏😊	Dhanyawad sir. 
Bihar se hu patna	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
❤ Yes Yes I love my dreams 🙏🎇🪔🕉️🚩🪷🌺🌼🌻🏵️💐🌿🌿👍👍	Bilkul hona chahiye. 
❤❤❤❤Ram Ram ji ❤❤❤❤	Thanks. 
Good Jai bhim sir bahut shahi bat apne kahi hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सरजी मे नया दुकान खोलना चाहता हु उसके लिए क्या सेक्टर जी युज करना चाहिए	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hi, sir mai sharee ka business karna chahta hu,ketne tak ka bajat chahiye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir wha aakr jankari Lena chahta hun is line me bilkul nya hun.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अजय जी को नमस्ते 🙏	🙏🙏 
चरण स्पर्श हमारी रेडीमेड गारमेंट की दुकान में साड़ी की दुकान करना है सर जी आपसे बहुत जल्दी मिलने आ रहे हैं	जी जरूर, आपका स्वागत है। 
जय झुलेलाल 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I need some guidance to start some business. Is there any contact number or email id where I can reach you. Very inspiring!	ज़रूर, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
हमे भी कुछ बड़ा करना है ईश्वर की kirpa रहा तो बहुत जल्द शुरू करना है  🙏🙏🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Sir business kitna se suru kare	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
सर पर मनीषा बोल रही हूं मुंबई से मुझे भी अपना खुद का बिजनेस कैसे शुरू करना है कि 20000 से स्टार्ट कर सकते हैं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
बहुत सुंदर बात है सर  ये 4 पॉइंट अपने आप में बहुत पावरफुलहै सर❤❤❤❤❤	धन्यवाद सर, जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Nice collection sir❤	Thanks. 
❤❤bahot jadi hi visit Surat sir	जी जरूर, आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir is sab ka price range kitne hai ?	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji muje bhi business karna hai	हां, जरूर आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Jai Shri Krishna  Mujhe bhi Aapka sahyog chahiye	Jai shree Ram. हा ज़रूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा. 
Sir aap ka bat bahuti badhiaa Dil ko chhu jata hei lagata hei ki or sunu or sikhun	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मै हरियाणा से हु	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
Namaskar sir.me Muslim cast se hu Aapka video dekhkar mujhe achcha Laga Aapka samjhane ka tareeka behtreen he sir. Me electrical me perfect motor rewinder hu Lekin me chahta hu ki apni electric shope ke Saath ek goat 🐐 farming start Karna chahta hu alag jagha par Jo Meri shope ke pass he kiya Meri soch Sahi  he please aap bataiye Kiya ye Sahi rahega dono kaam se mujhe profit hone ki ummeed he kiyoki ye dono kaam pahle se hee kar chuka hu kabhi nuksaan nahi hua abhi big work Karna chahta hu	नमस्कार, आपकी सोच अच्छी है। यदि आपको दोनों कामों का अनुभव है और पहले नुकसान नहीं हुआ है, तो बड़ा काम शुरू करने से लाभ की उम्मीद हो सकती है। धन्यवाद। 
I love my dream Bussiness Bikram	Bilkul hona chahiye. 
Sir ap price vice ni btaye	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapki awaaz mein bahut jyada mithaas hai❤	Dhanyawad 
मुझे  कपड़ों  का   बिजनेसमैन  बनना है ,मी महाराष्ट्रीयन  आहे माझे छोटेसे कापड दुकान साडयांचे आहे	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये अपना बिज़नेस आगे बढ़ा सकते है। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर मै अभी पढ़ रहा हु और मै बिजनस करना चाहता हु और मुझे कपड़ा की बिजनस मिला है इसमें मुझे कितने पैसा रखना पड़ेगा की मै बिजनस कर सकता हु होलसेल खोलना चाहता हु please reply sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
पोपट भाई आप काम आच्छा कर रहे हो	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me bhi e karna chati hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Last wale ka price toh btana tha  na sir last mein mood off ho jata h jb price nhi btate	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं कपड़ा विक्रेता नहीं हूं। मैं जूता -चप्पल बेचता हूं आप की बातें दिशा निर्देश के साथ साथ दिलों की गहराई में जाकर बैठ जाती है। मैं आप का नियमित स्रोता हूं। कभी कभी सोचता हूं मैं भी कपड़ा बेचू लेकिन मुझे इसका अनुभव नहीं है।	आपको बिज़नेस की सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
price  to  bataye  nahi	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Price please sar	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Shai baat he	Dhanyavad 
Nice video sir, sir mai ek housewife hu or m saree ka business start krna chahti hu ghr se hi pls guide me	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Neha ji good .from pb. BATHINDA.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Business kijiye aur Nahin kijiye lekin Ajay sar ka baat suniye 100% safalta aapse dur Nahin hi thank u so Mach Ajay sar	Most welcome. We appreciate your support. 
Aapke thumbnail me jo price likha hota hai kya wo price sahi me hota hai ya aise hi	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Hi Sir, Mene Kolhapur maharashtra me Ganesh Fashion (new shop open Kiya hai) (ladies wear and kids wear). Mene sab saman ajmera fashion se hi order kiya hai. 09/04/2024 ko shop ka opening hua hai but sir customer nhi aa rahe hai, please suggest marketing strategy to attract customer	जी, आपको आपकी नई शॉप के लिए खूब-खूब शुभकामनाएँ। आपका बिज़नेस खूब बढ़े, ऐसी हमारी आशा है। मार्केटिंग सुझावों के लिए, आप हमारी टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hm chahenge aap hme thoda gaid kare q ki hm abhi is kam me pure nye hai aur hme aap ki video dekh kar bahut achha lgta hai aap me prerna milti hai bahut jada	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
sir aapki baat se mujhe bahut effect pada thank you very much	Most welcome. Thank you. 
Sir m aapki frenchaizi lena chata hu how much spent 😊	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
Nice Information mam	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Single piece bridal lehanga milega under 5 thousands me kya	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir dilivery charge alagh se lete hai kya	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ke pass aaunga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Bhubaneswar main agar ek conference ho to achha hoga.	Ji jarur, dhanyavaad. 
Aapki soch bakiye lajabab he ❤	Dhanyawad. 🙏 
Sir, Thank you for your kind advice for all small business members ,l will be thank full ,if you please advise and support us to grow our retail store.	Most welcome. For any further information, feel free to ask. Thank you. 
Sar mein bhi aana chahti hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप आ सकते हैं। 
Wel Done Neha	जी, शुक्रिया। 
Duniya ka sabse bara hero....khuda paak aapko.sehat k saath lambi umr de...salam h aapko...	Ji, bahut bahut dhanyawad. 🙏 
સર મારી મોમ સાથે જરૂર આવીસ મારે પન બીજનેસ કરવું છે અને તમારા સાથે મુલાકાત કરવૂ એ પન મહત્વ જરૂર છે  🥰🥰	જી જરૂર, હાર્દિક સ્વાગત છે આપનું. બિઝનેસની જાણકારી માટે આપ અમારા સેલ્સ એક્ઝીક્યુટીવ નો સંપર્ક કરી શકો છો, ધન્યવાદ. 
Business start karne se pehle kapda quality check kar sakte hai kya sir	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bhagawan lambi umra de	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
May jaaunga kichudin badma.locationbatao	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Sir humne Mal mangvaya tha Lekin nakil duplicate Mal ayahe hamen apki video dek ke kapede ka byapar kiatha hamne hamari house bi bejdiahe sir hum ko madat kar na hum return karenge	We understand your concern. Please contact us so we can assist you with your return. 
Sir mai aapki baat bahot Gaur se sunta hu aapse judna chahta hu please no.dijye❤	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir ham bhi saree ki business karna chahte hai	हा, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sr mujhe kpadhe ka big business Krna he Kiya Karu btaye sr please	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Kya aap 5/8/24 ko surat me honge	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
सर जी आपका अजमेरा फैशन का वीडवो हमको बहुत अच्छए लगा हम एक बार जरूर आयेगे	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
सर मेरा नाम सलमान अंसारी है मैं यूपी से हूं मैं सरकारी नौकरी की तैयारी करता हूं अब मुझे उम्मीद नहीं रही है कि सरकारी नौकरी आएगी अब मुझे एक बिजनेसकरना है कपड़ों के बिजनेस में मुझे बिल्कुल तजुर्बा नहीं है आप मुझे बेहतर रास्ता बताएं ताकि मैं इस कारोबार में कामयाब हो सकता हूं आपकी दुआ से उम्मीद है आप मेरे कमेंट कोजरुर पढ़ेंगे और मुझे अच्छा मार्गदर्शन बताएंगे	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
👍👍👍	Thanks! 
Amezing calecsun 🥰❣️	Thanks! 
sir mai biratnagar se hu nepal mere pas ek dukan v hai kirane ka mai usi me kuchh nya karne ka soch raha hu plzzzz help	जी जरूर, हम आपकी हेल्प करेंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe clothes store open karna h, to aap please gyde kijiye	जी जरूर, आप अपना स्टोर शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂	Thanks 
Sar main ak chta sa cycle ka kam karta hu bara chta hu kse karuga	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
50000 Ho jayega sir	जी ज़रूर, धन्यवाद | 
Ab isme hal keise nikale sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
एड्रेस क्या है  और प्राइज बता दीजिए जो दिखा रहे है	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। दिखाई जा रहे प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
My dearm love	Bilkul hona chahiye. 
Sir I really appreciate you for your valuable suggestions.. Stay blessed and stay happy	Thank you so much. 
Mujhe businesses k liye ye skill bohot bade bate hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Ajay sir ek bat puchna thaa GST kitne lagte kon kon se kapre pe	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe bhi aapse joint hona hai	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
TQ sir ji 🎉❤	Most welcome. 
Mujhe apna collenction or price btao	हमारे प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir man's ka bhi available hai	जी, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
40000 hajar	किसी भी प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namskar sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai abhi suru karna chahata hu lekin samjh nhi aa raha kaise suru kru	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Main job karna chahta hun sar	हम आपको नौकरी मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bataiyega sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapka business aapka Sar video bahut din se dekhta hun lekin Main Jaldi aaunga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Kya 5000 ru krr skte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Kya aapse mil sakte hai bhaisahab?	जी जरूर, आप मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai shree radhe	Jai shree radhe 
Wholesale start karne ke liye kitne paisa chahiye hoga	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Raesihg,❤ Rawat Hirabaai TashL Darani Darani Maharshtra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me odisha Rourkela se hu sar	Odisha में टेक्सटाइल बिजनेस के अवसर बहुत हैं। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Veri nice sir mere kobi business karna hai Chhattisgarh Benur  me delivery ho jaega sir	हां जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤ salute sir	Thank you, sir. 
Sir kya apke shop par product buy karne se pahle visit kar sakte hai apke dwara kahi gai baton ki reality janane ke liye, kabhi esa ho ki sikke do pehlu ki tarha ho  Yadi mere is comment se apke dil ko thhes pahunchi ho to me apse dono hath jod kar🙏 mafi mangta hu	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मैं उल्हासनगर ज़िला थाना महाराष्ट्र में रहता हूं मुझे आपकी बात पर बिल्कुल विश्वास है आपकी बात सही है ❤ धनयवाद	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy Rakshabandhan Sir	Same to you too. 😇 
I love my dream from Nepal	Bilkul hona chahiye. 
Congratulations sir ji ❤❤❤❤	Thank you so much sir. 
Sir baby dress bhi mil jayegi & price?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय श्री राम जय भगवान झूलेलाल🙏	जय श्री राम 🙏 
Hello sir hum  aane vale h kishi din ap ke yha❤❤❤	जी जरूर, आपका स्वागत है, धन्यवाद। 
Han yas	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Frist  comment mera	Thanks for your comment! 
Thankyou sarji	Most welcome. 
कैसे हैं सर जी सर हम भी छोटा सा बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं कपड़ा कमसर हम भी छोटा सा बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं कपड़ा कम कि उसे ऑन साड़ी का	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aap ki bat se bhut himat milti h	Thank you for your kind words! 
Margin ke bare me sir video banaye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। मार्जिन कैसे सेट करें, उसकी जानकारी भी हम जल्द ही उपलब्ध कराएंगे। धन्यवाद। 
सर मैं भी काम शुरू करना चाहती हूं	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai bhi ek sharee dukan kholana chahta hu sir app se eske baare main puri jankari chahiye	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir aap great hai	Thank you 
Main bhi dukaan ke liye kapde kharidna chahti hun	हाँ जरूर, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
From italy plz tell me best courier from ajmera fashion to italy	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Life changing motivator you sir ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I proud of you ❤❤	Thanks. 
Please update your sale team	जी जरूर, आपकी बात पर ध्यान दिया जाएगा, धन्यवाद। 
👌👌👌👌❤	Thanks 
sar mei mp ke bagasavar dham ke pass se hu kapda ka bijnes suru karna chahta hu bataye	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा, धन्यवाद. 
Sir aj phli bar apko suna apki bate bahut achhi lgi man prasan ho gya thank you so much sir	Most welcome. For more information, feel free to reach out. Thank you. 
इतना अच्छे से समझाने के लिए धन्यवाद  आप जैसे व्यापारिक गुरु हो तो व्यापार चलेगा ही चलेगा	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aap kaha k ho konsa raje k ho	Surat. We are located at Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Humko 10 sadiyan chahie bacchon kapde chahie puri family ke liye chahie mil sakte hain kya aap kya	जी जरूर, मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me wholesale business ka kam krna chahti hu kese start kru aap meri help kren	जी जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी आपका बिजनेस शुरू करने में। 
Sir mujhe bhi chahiye dukaan ke liye	जी जरूर, जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Pranam Sar main Sonu bol raha hun Bihar se Bhagalpur se aur mere ko ek business Gaon Mein Falna Hai kapde Ka To Sare Baat bataiye	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Verry verry nice guru ji❤❤❤❤❤❤❤	Thanks 
Ilav  my dirim	Bilkul hona chahiye. 
Ji sir mujhe bahut jyada accha laga  aap ka baat  or skil samajhane ka	Dhanyawad sir, hume khushi hai ki aapko humara samjhane ka tareeka accha laga. 
सर जी आप इतनी अच्छी बातें समझते हैं बिजनेस के बारे में❤❤	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
તુમ્હારા બિઝનેસ કરના ચાહતે હુ	Dhanyawad. Hum aapse business karne mein khush honge. 
Mujhe bhi Ajay sar se Milana hai mujhe bhi kapdon ka business karna hai unse Gyan prapt karna hai mera naam Vikas Kumar hai main Uttrakhand Rishikesh se belong karta hun aur main soch Raha Hun vahin per apna ek kapdo ka business Karen holsale ka dukaanon per supply iske bare mein mujhe koi tip milegi Ajay sar se	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
Ati Sundar Sir g Vichar I am Sandeep Kumar purnea Bihar India	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir new startup karana chahata hoon	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Jay Mata di 🙏 sir please meri help kare please 🥺🥺 and dena jarur	Jai mata di 🙏 Haan, jarur hum aapki help karenge. Bataiye hum aapki kya help kar sakte hain? 
Hamne aap ka video 12 mhine se dekh rahahu  2 bar caitlak bhi dekha lekin  mal kaisa  ayega dar lagta hai sahi ya galat	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद | 
📽👍💐🙏🌼🌺🌸🌻	Thank you sir. 
Sir sadi ka रेट kitna kitna ka hoga Chhattisgarh lane ke liye transport kharcha kitna ayega	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nys	Thanks. 
सर मैं बाड़मेर राजस्थान से बोल रहा हूं	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ap sy bat karna chata hu	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ager sale karne ke liye chahiye hoga collection toh aana hi padega yah fir ghar par beh behje dete ho aap	जी, कलेक्शन देखने के लिए आपको आना होगा। 
जय हिन्द सर	जय हिन्द 🇮🇳 
Navratri ke liye kucha he kya sr apke pass. For example, katevadi lehenga choli jise ham kiraye pe de sake.  Or Becha sake	नवरात्रि के लिए आपके पास जो भी प्रोडक्ट्स की जानकारी चाहिए, उसके लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice 🙏	Thanks. 
सर मुझे नौकरी चाहिए	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
🎉❤ Jai hind Ajay sir	Jai Hind sir. 
Hello sar Maine Pankaj Rohit ka blog dekha tha vahin se aapke bare mein pata chala... Main feri lagakar kapde Sadi bechta hun 💕🎉❤	यह तो बहुत अच्छी बात है। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Single Piece mil sakti hai kya	No sir, we only sell wholesale. 
🫡🌏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
हंस लेकिन मेरे पास हमेशा पैसों की कमी हो जाती है दुकान तो है मेरे घर में पर्वती	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ji sharam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar namaste	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir, what you said it's fact, for success good message👍	जी शुक्रिया, आपको यह जानकारी पसंद आई, इसके लिए धन्यवाद। यदि आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Jabalpur se udhar main mal  milega	जी, उधार की उपलब्धता के बारे में जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my drims sir	Bilkul hona chahiye. 
Main Madhya Pradesh se hun filhal Bharuch mein rah raha hun kya sirf dekhne samajhne ke liye a sakte hain main bhi gaon mein chhoti si dukaan karne ki soch Raha Hun	Ji, zaroor aa sakte hain. Most welcome sir! 
Mujhe karna hai business aap ke shat	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kanjivarm sari ka rate kya h	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ka aap ham ko job de sakte hai	काम मिलने के लिए हम वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Happy birthday Ajay sir	Thank you sir. 
I love my dreams ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir Mai aap ke company me jab Mile ga 3 month je Liye Kyo ki gulf me jab karta hu dus trening ke liye	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Radhe radhe sir ji  Ajay Sir main aapke yaha aana chahti हूँ aapki baat सुन kar bahut acha lag isliye main घर se कपड़ा bechna chahti हूँ neya kaam krna chachti hoon kya mujhe aap kapda dedo ge pls sir reply kar dena	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Me kese jud sakti hu sir aap ke sath  muje ye kam karna he plz bataiye kese aapke yeha se suru karu kam ye	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaskar sir 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Chattisgarh ke liye kab banyo ge sir	जी, बहुत जल्द। 
Kaise contact kare	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Superb video	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएँगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai bhi karunga	हाँ ज़रूर, आप कर सकते हैं। 
Bahut acha ji	Shukriya. 
Sir mujhe bhi business karna hai	जी, जरूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai hind sir	Jai Hind. 
Bargaining par video banaiye sir	ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
Super 👌	Thank you. 
Sir you r great ❤	Thank you. 
God bless you all sir ❤️❤️❤️❤️❤️ जय श्री राम 🚩🇮🇳🙏🙏	Thank you. Jai Shri Ram 🙏 
Right 😊	Thanks. 
Ajay sir big fan kya baat bataen aapane ❤❤	Thank you. Contact us for more information. 
सर में राजस्थान से हू में कपड़े की छोटी सी दुकान सुरू करना  चाहती हूं क्या मैं कपड़ा खरीद सकती हूं सर प्लीज रिप्लाई	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Jai jhulelal sai 👌 👏 🙏	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hi sir good morning   Sir mujhe Saturday ko visit Karna Hai to Main a sakti hun na	Ji, bilkul. Aapka swagat hai. 
Shilpa from Ahmedabad	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mera naam lucky h future ma kya naam rakhu ki unique rhe	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks 🙏 sir	You're welcome. 
Happy birthday sir you are the best ❤	Thank you so much. 
Acha saman to bata ke hi bikta hai	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut badhiya 👍💯😍😍	Dhanyawad. 
🎉🎉❤❤	Thanks! 
Very good ❤🎉	Thanks 
Me aapke yha se stock lene aunga sir.......	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Jai Hind Sir🎉🎉🎉❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir may Jharkhand se Ramsingh Bhengra Dekh raha hu may Bhi Bisnec karna  chata hu.	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Aap ki video hamesha dekhta hu bahut achcha lagta he or aap ko dekh kar business karne ka man karta he	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Congratulations,Neha	Thank you. For more information, please contact us. 
सर जी सादर प्रणाम, हमारे तरफ ग्राहक मोल भाव कर ही खरीदी करते है, इस पर हमे क्या करना चाहिए जी।	नमस्ते! आपकी समस्या के समाधान के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
superrrrr sir	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Excellent strategy	Thanks 
Sir ji ham bhi businesses karana chahate hai,,ham assam se bol Raha hu,,ham bhi middle class se belong Karti hu,,saari ki businesses karana chahate hai..eske liye kiya kiya karana hai,,aap bataye jara	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमसे संपर्क करें. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir Mujhe bhi y business krna h aapki help chahiye mai uttarakhand haridwar se hu	Ji, bilkul, aap apna business shuru karein. Aapko hamara pura support milega. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
भाई साहब लेडीज सूट का होल सेल का वीडियो बनाएं	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sirf Hindu भाई से माल लेना का	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir feriwala. Pe printed saree ka vidio banav sir g Or mera yek saval hai  प्रिंट saree pe jo lesc lagti hai oahi saree bana lesc ki kitne me melegi ap ke pass please reply jarur dijiyega sir form Maharashtra	जी, ज़रूर। हम उस वीडियो को भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe kam Krna hai	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤bilkul right sair yes ❤❤❤❤	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
शानदार	जी धन्यवाद। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Thanks for knowledge sir	Most welcome. For more information, you can contact us. Thank you. 
Sir ji mai bhi kl shope ki opning kr di hai 🎉🎉🎉prema fashion ❤❤ke name se ..sir bahut jald aap ke yha aana hai ❤❤sir aap ki vajah se hi open Kiya hai sir please support ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉	Ji, aapki nai dukaan ke liye bahut shubhkamnaayein. Hamari team aapki puri madad karegi. 
Hello sir mera investment 4 ya 5 lakhs  hai main sarre ki dukan achhi khul jayegi	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay Ajmera sar humko bahut achcha Laga bahut achcha hai kya adbhut adbhut hai	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aapka bahut bahut good idea sir	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Ajay sir nice ajmera fashion surat	Thanks. We appreciate your comment! 
Nice 👍🏻	Thanks 
Graeat sar	Thank you. 
Thank you sir bahot acche se samjhaya mai tailor hun our mujhe bhi kapda bechne ka business kerna hai  mai app ki bahotsari vedios dekhti rahti hun thanks🙏	जी, आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar apse zarur milunga..	Ji, zaroor, aapka hardik swagat hai. 
Sunday	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank u sar	You're welcome. 
hiiii sir me bhi  sadhi ki dukan kholna chati hu plz help mal kese magwaye	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी सारी जानकारी आपको मिलेगी। 
I love my Dream...Dream it and just do it....	Bilkul hona chahiye. 
Sir ji .. me aap ki video  at first  facebook  me dekhi thi.. mei Westbengal se dekh rei hu aap ko.. aap ki bato se me bht motivated hui hu.. Me ek housewife hu .. Mujhe bhi kuch krna he.. Me clothing business krna chahti hu.. But mujhe utni idea nei he .. kya aap mujhe help koroge??	हाँ जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने के बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji 7 hi points jabardast hai	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी हम भी कपड़े का दुकान खोलना चाहता हु प्लीज सर आप से बात करना चाहता हु ,आप का नम्बर कैसे मिलेगा	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Didi  hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe suru se hi business karna hai lekin yahi sab reason ke kaaran hm apne business me safal nhi ho pa rhe h  I LOVE MY DREAMS👍	हम आपको बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करने का सुझाव देते हैं। धन्यवाद। 
Kha se milega mal	You can visit our address: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For further information, you may contact us. 
Jai maa bharat....	Jai mata di 🙏 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Sir aap apna parsanal mo no send kijiye plz	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी हमको भी करना है	हाँ, ज़रूर, आप शुरू कर सकते हैं। 
Tq🎉	Welcome. 
Thnk sar	Welcome. 
Its true ❤❤❤❤❤❤❤	Thanks for your appreciation! 
सऱ आप  बिज़नेस  के  जादग़ऱ  है	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap bahut acchi baate batate love you sir	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
I am interested ❤	Thank you for your interest. 
नमस्कार  सर	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sadi ka kam krna hai	जी, ज़रूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hiii Sir hamne ek garment shuru kiya hei hamare १५ mashin hei ham shirt stitching krte hei hame mujhe mera kaam orr uper lekar jana chahte hai, mujhe kuch stiching ke kaam mil sakte hai khy	आपके काम को ऊपर ले जाने के लिए, हम आपको बिना काम किए ही व्यवसाय के बारे में जानकारी प्रदान कर सकते हैं। 
Happy birthday Sir 🙏🙏	Thank you! 
Hii sir Hamen bhi business karna hai Kripya Hamen bataen ki Yahan per suti cotton Rajputi dress kitne mein aur kaise Milenge Please iski range bataen aur Hamen guide Karen	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sir motivate krne k liy	Most welcome. Contact us for more information. 
Sir Mai aapki video 5 years se dekhati hu pr kya karu sureu nahi Kar pa rahi hu	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देने में मदद करेंगे। अपनी परेशानी के बारे में बताएं, ताकि हम आपकी मदद कर सकें। 
Sir Mere pas v Abhi money problem hai Lekin, Abhi Naukri kar raha hu kuch Paisa ho Jaye to mujhe v start karna hai business.	Ji, bilkul. Aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko poora support denge. 
Thank ❤❤❤❤❤	Most welcome. 
Men shirt में brand का low range का बेचना चाहता हूं मतलब कि 150 rupee तक में brand का shirt किस manufacturer के यहां मिलेगा, address क्या है, कृपया मार्गदर्शन कीजिए	हमारे पास हर तरह के कपड़े उपलब्ध हैं। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Sir mujhe bhi business bata do	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर नमस्कार में काठमाडौं से हूं Next month में सुरत आना चाहता हूं by train.... और छोटा मोटा कपडाका व्यापार करना  चाहता हु  आपका थोडा डाइरेक्सन चाहिए	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar karba chauth me lal saree kyo	नमस्ते, आपकी पूछताछ के लिए धन्यवाद। हमारी टीम आपकी सहायता के लिए तैयार है। 
🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Thanks. 
sir mujhe bas gown me bssness karna hai 1 lakh ka bujt hai so pleas you can guyde me	Aapko hamara pura support milega, aap apna business shuru karein. 
Rat. Ka. Sath. Pdf. 0.sa.14.yers	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Naha gi	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
10 muskurake vida kijiye	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai gulf me 8 year se job kr raha ho but koyee saving nhi h or mai India aa ke  business karna chahta ho thanks sir 👍👍	Most welcome. You can certainly start your business. We will provide you with complete business information. Please contact our sales executive for details. Thank you. 
Mai aapsa milna ka liya auga Gujarat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Aaj pheli baar itnaa lajawab collection	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir dukan me ek kaam rakh na kaisa h please ek video banade is par	जी जरूर, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। 
Love you sir.	😇😊 
Good morning Ajay sar good collection good Neha	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe redimat folding par sell karna hai kitna punji lagana hoga please bataiye sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe Sadi ka business karna hai	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Single piss mil sakta hai	No, sir, we only offer wholesale. 
Thanks  very true	You're welcome. 
Bahut shandar	Dhanyawad. 
Bahut.jald.hambhi.aa.rahe.he.ajmera.fasn	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir you are awesome❤	Thanks. 
Well Achievement keep it up please	हाँ, ज़रूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hlo ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
एक दम सही बात ❤❤❤❤	Dhanyawad. 
Sir Mera Name Balvant Raj hai Mai UP Ballia se hu 21 ko aa rha hu aap se milna hai	जी, आपका स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Poppatbhai is an angel but Ajmerabhai even you are an angel . God Blesss you both	Thank you. 
✅✅✅✅✅✅✅✅✅	Thank you. 
Thank u sar aapka kaido pasand aaya sar	Most welcome. 
Ajay sir 🙏.	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir number chahiye ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream ❤👍	Bilkul, khushi hui aapko pasand aaya. 
Absolutely right sir ❤thank you so much ❤❤	Most welcome. Please contact us if you need any information. Thank you. 
Sir mai kapde ka business karna chahta hu mere pass abhi budget kam hai but mai feriwale se start karna chahta hu aapke ajmera fashion ke kapde se yah kitna sahi rahega ya fir mujhe budget banane tak wait karna padega	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
सर में  राजेश	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sadi k liae 20k Tak ki alag alag Sadi milegi to ham aaee lene k liae set to set nahi pasand aaae vohi lege	आपकी आवश्यकता के अनुसार साड़ियों की विस्तृत जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhopal  sne 🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Assam rural area tak transport ayega sir?	हाँ, ज़रूर। ट्रांसपोर्टेशन के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mens wear ka kam punji me business  lagbhag kitne se start ho jayega please reply me sir 🙏	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams sir me appani kurti ki manufactring shru kerna chati hu surat ki kis dukan se fabric lu help me jo kam rane se strart ho	ज़रूर, आपको बिज़नेस के बारे में जानकारी मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai bhi kam karna hai tasta dikhye 🙏🙏🙏	हमारे पास हर तरह के कपड़े उपलब्ध हैं, सस्ते से लेकर महंगे तक। कृपया अपनी आवश्यकताएं बताएं, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Aapko maloom nahin popat Bhai aapki bahut lakhon Mitra hai Jaise main Jay Hind Jay Bharat vande Mataram	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं आपके सारे वीडियो देखते हैं   जिला बलिया   यूपी में आज सुबह नहीं देखें	धन्यवाद सर। 
Good speech sir miss you	Thank you so much. 
4000 rs	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
From the state M.P,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir. Thank you for ur suggestion. Mein cuttack, odisha se hun. Mein ghara mein biss pachis hajar se apni saree ka business start karna chahti hun. Can you help me sir.	Sure ma’am, you can start. For business information, please contact our sales executive. Thank you. 
Koi help krne wala nhi h sir please help me kaise kru m buisness ki 10 se 20 bdha sku income	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें कॉल करें. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sar mujhe bhi kholna hai Sadi ki dukaan mein Jaunpur se hun kaise kholen kya aap mujhe Sadi denge balveer Kitna rate rahega	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello Ajay Ajmera Ajay sar Radhe Radhe main kshatrani antima Singh MP se hun mujhe bhi Sadi aur matching ki shop dalni hai shop banva rahi hun sar aapke yahan aana hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है।  आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Jay jhulelal 🙏🏻🙏🏻	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap kam se kam kitne ka mal dete ho towel me	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का माल मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍🏽	Thanks 
want start a franchise shore in bhubaneswar odisha	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir apke oha jaunga me	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Your great sir	Thank you. 
,,🎉	Thanks for your interest! 
Ok sir you ara right 👍▶️	Thanks. 
Single saree , suit and lehnga le sakte hai kya aapke yaha se...visit karke....	No, we only offer wholesale. 
Bhut badiya laga sir  Hame bhi kapdey ka business karna hai  Mai Khalilabad sant Kabir Nagar Uttar Pradesh se	हमें खुशी है कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
I like you sir 👍	Thanks. 
Sir shuruaat mein business Kitna se start karna chahie	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main sadi ka pheri bala Bijness karna chahta hun please marg darshan karne ki kripa kare	हां, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
सर हमने आपका एक वीडियो देखा या मुझे आपका बोलने का अंदाज़ या बट्ट बनाने तक हमको बहुत अच्छा लगा सर हमको आपस में मिलने का मन कर रहा है कैसे हो पायेगा सर हम लुधियाना में कपड़े की फैक्ट्री में हैं लगे हुए हैं क्या हमें आपस में मिलने का मौका मिल सकता है क्या आपका किमती पैसा मुझे मिल सकता है...सर....	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir please apase batha karana hai sir mai bi business karana chata hu please 🙏 sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut hi achha real motivation hai sir 👌. Apko bahut bahut Dhanyawad 🙏	जी, धन्यवाद। 
Hello sir kids wear 5000 tak order online kr sakte h	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe aap ke sari bate pasand aai	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir apne yah Job de dijiye plz sir	हम आपको नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sar main aapki pura video dekhti hun achcha lagta hai sunkar dekhkar❤	जी धन्यवाद। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
सर मैं उत्तर प्रदेश का रहने वाला है और पुणे में काम कर रहा था लेकिन लेकिन इधर अभी कभी-कभी काम नहीं चलता है तो घर पर पैसा की बहुत दिक्कत हो जाती है इसीलिए मैं सोच रहा हूं गांव की दुकान खोलने का तो सर अभी मैं बिजनेस के बारे में कुछ नहीं जानता हूं इसलिए आपका वीडियो देखता हूं रोज और आप जो जो भी बातें करते हैं उसे एक नोटबुक में लिखकर रखता हूं तो सर प्लीज पर्सनली मुझे थोड़ा आप बिजनेस आइडिया दे सकते हैं दुकान कैसे खोले कैसे चलाएं ग्राहक से कैसे बातें करें कि मैं भी उतना मुझे मालूम नहीं है सर मैं छोटा अभी छोटा हूं इसलिए आप ही का वीडियो देख कर मैं इंस्पायर हुआ हूं इसलिए अभी बिजनेस करना चाहता हूं please sar please please	हाँ, ज़रूर। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देने में सहायता करेंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Azim prem g ki jiwni pr v video banaye aap ki bat sebahut motivation milta h thax g	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir ji hamen ghr se business start Kiya hai aur aaspaas ke jo gaon hai usmein bahut achcha chalta bhi hai aur aap Mera Sapna hai ki mera khud ka shop Ho	Ji, bilkul. Aap apna khud ka business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
Janm din ki dher sari shubh kamana sir bhagwan apako tarakki den	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से धन्यवाद। 
Sir print saree kitne me milti hai or vahi saree lesc laga ke kitne me milti hai please yek विडिओ bana dijiye	उत्पाद के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sahi😢	Dhanyawad sir. 
my name is Diya tyagi ,Sir aapse baat ho skti he	जी, बिल्कुल। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
मै भी आऊंगा 1 दिन ❤	Ji, aane ke liye hardik swagat hai. 
Mujhe kuch rasta dikhaiye sir mei kya kru	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hii🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊😊	Thanks! 
Address kaha h number chahiye bat karna h	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Bahut achcha sir❤❤❤ Love you 😘	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Jagannath ❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir humko bhi karna hai please help karna	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Shri Ram	Jai shree ram 
Mai Bihar se hu sar mai business karna chahate hai sar	Ha, zaroor. Aap apna business shuru kar sakte hain. Ham aapko business ki puri jankari denge. 
Me bhi odisha se Hun Bhai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Move my dreams	Ji haan, zaroor. 
उत्तराखंड देवभूमि वाले लाइक करो ❤👍🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं मेवाड़ी हूँ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर्दी में विजयलक्ष्मी माथुर छत्तीसगढ़ बिलासपुर से बात कर रही हूं सर जी में साड़ी सेंटर खोलना चाहती हूं आप मुझे मार्गदर्शन दे और मैं कहां से महिलाओं यह भी मुझे बताएं मैं फोन में बात कर सकती हूं क्या	हम आपको पूरी सहायता करेंगे। आप कम निवेश से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Happy Birthday sir 🎈💐🎂🎉🧨 Khub khub valo thakben  From birnagar,nadia,west bengal	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Aap link bhejiye... Aapke business ka	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai छपरा bihar se hu mai apna market me 20/96का maoul bana hai 50000हजार se bijnesess start karna hai	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
My name is ram Chaudhary. I am from Gujarat . Me bhi business intranet rakhata hu I love business. I love my dream.	ज़रूर! किसी भी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir 5000 hajarse  shuru krr skte hai kya	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir mujhe aapse thoda information chahiye kya ghar se suit ka kam start karne k liye 30 thousand ka budget kafi hai aur aapke yahan kitne rupee se suit hoty h daily wear and party wear cheap rate please reply	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji kitna price hai saree ka batay nhi	सारे के प्राइस के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my decem	Bilkul hona chahiye. 
I Love you ❤️❤️	❤️❤️😊 
sir ma na call kiya teha resive nehi huwa 😔😩😓    india to nepali delivery charge kitha ha sir❤	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap ne apna tajurba bataya,vo pury sachchai or imandari ke sath,kyunki aapne jo bhi samjhaya me use mehsus kar sakta,or mujhme ye filing hai,business ko le kar,bahot hi jald me  suru kar dunga,inshaallah,	हां ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar ham agale manth a rahe hain	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं और हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir neche se upar jata h admi	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapka prasnal number mil sakta hai aap se baat karna kapde ki business ke liye	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir mein fharukhabad  me mhomdabad se hu me bhi ye business  karna chhata hu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dhiraj Kumar sitamarhi Bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
5999	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Banarasi. Saree. Top. Silk. Vedding. Me. PDF.. Ya. Jyda. Nalege. Kaise. Le. One. Line. Katlek.prise.sete.me.jald.aane.ka.plan.. RANI. G. Thainyu.. ES. TOPPIk. PAR. VIDEO. BANAYE	किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay sar aapki video dekhkar Mera irada hi majbut Ho Gaya kam karne ka ab kam karenge to aapse hi Mal kharidenge	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
New business, need good quality and good price.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kain sa bijnes kre samaj nhi aata sir	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sirf main bhi business karna chahti hun	जी, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें, हम आपको पूरा सहयोग देंगे। 
Sir namaskaar...mujhe clothing business start Krna h Mai ek housewife hu or financial condition b theek nhi h....plz advice de	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकती हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sir ji apne to hamko business main banakar hi chodenge ye garv ki bat hai ki mai youtuber ke sath sath business v suru kar liya hu our bahut jald Ajmer faishion me arha hu	जी, आपका स्वागत है। 
Jay Jagannath sir 🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir May Odisha Se Aapka Video    Dekh Raha Hun	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤👍	Thanks! 
Wowwwwwwwwww very nice	Thank you. 
2 दुसरा तो लाजवाब	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Bhai help me pls	Ji, zaroor bataiye. Main aapki kya madad kar sakta hoon? 
Mujhe ye  bijness karna he	Ji, zaroor aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki saari jaankari denge. Hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Mera sapna bhi kapda ka malik bnna hai par ideas nahi abhi kais kare sir	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanq bhaiya thnqq so much	You're welcome! 
Aap such m ak hero h	Thank you! 
लाजवाब sir ji ❤️💖👌👌	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I Love Ajmera	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me bhi online kam krana chahta hu	Ji, bilkul, aap apna business shuru kar sakte hain. 
Jai Mata di ❤❤	Jai mata rani 🙏 
Sar nakri karka kasa bisnis kar sakta ha ar ma kapri ke bisnis karna chata ho ar ma assam sa ho	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Jai mata ji sar sar agar mujhe contact karna hai to main aapse kaise contact Karen kapde ke liye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hme job chaye	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Maa ke liye 1 like 💝💝👍❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Radhe Radhe sar main Delhi se bol rahi hu sar main apke shop se kapda Lena chahti hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
म्हारी शेखावाटी की शान, थाने जन्मदिन की राम राम,म्हारा भाई अजय जी म्हारी ज्यान, जय जय राजस्थान, जय जय राजस्थान।।।।🙏🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Bahut sundar sir jii	Thank you sir. 
सर हमे शादी के लिये कपड़े चाहिये संडे को आ सकते है	हाँ, जरूर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
25hajar ka hai sari ji batana jrura hmne  sahi bola hai ya galat	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai aap se milna chahta hu	जी जरूर, आप मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, mein apko messege kiya, por answer nehi mila!	नमस्ते, आपकी असुविधा के लिए हमें खेद है। जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Dear Ajay Sir, Very Good Evening!!! God may you healthy and happy !! Dear Sir I am working as Cloud architect in a reputed org. but I am passionate in my own Business previously I have requested to you to share your guidance. I am quite new in this business and want to ready to invest arnd 2 to 3 Lac in initial phase and business want to start in rural area. I am waiting to hear you!! Thank You !!	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Hii sir kya aap ka branch mil sakta hai Lucknow se bahar Uttar Pradesh me	आपकी जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
BUHAT HE ACHI BAT KE	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice video sir	Thanks. 
भैया आप से अनुरोध है मुझे किड्स वियर और शर्ट और वीआईपी साड़ी का	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर हम आपका वीडियो प्रतिदिन देखता हूं मै  बिजनेस  करने के बारे में सोच रहा हूं आपका क्या राय है बिजनेस का पड़ा का	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देने में पूरी मदद करेंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
शुभदिनी वाढदिवसाच्या मंगलमय शुभेच्छा 🎂	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
I love my dream ❤️	Bilkul hona chahiye. 
Hi sir muze Naya sari ka bdukan chalu karna he me sell lagau ya fix ret vala mal kharidu	नमस्कार, नए साड़ी का दुकान शुरू करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
mujhe v karna hai par pesa ka dikkat hai sir	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajmera tenders kholne mein Kitna kharcha a sakta hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
आपने बहुत अच्छा स	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi kapdo ka business karna he budget 5 Lack rupay he ! please mujhe guidance kijiye	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
अच्छा सर किसी भी चीज को को फिक्स प्राइस में बेचना चाहिए या मोल भाव के जरिए बेचना चाहिए आप प्लीज़ रिप्लाई करे❤❤❤	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mens❤ ledij❤bachche ka	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ilove my dream	Bilkul, hona chahiye. 
Mujhe pass kastamr aata hai	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow 👍❤	Thanks! 
Sir meri shop h rent per main apse kitne ka kapda le sakti hu Mera bajat kam h	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Please 🙏 sir	Ji jarur, aaiye. Hamari team aapki puri madad karegi. 
Kurti ki price nhi bta rhe aap	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jaisa ret milega ushi ke hishab se hamret lagayege	मार्जिन सेट करने और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir Mera pas jada paisa to nahi hai Bhai likin Mera sapna hai age badhe  sir agar msgg ap Tak pahchta hai to Mera se contact kare   sir ap pe hamko bharosa hai	आप के सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो आपका स्वागत है। धन्यवाद। जी जरूर, आपका सपना पूरा होगा। आप के सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
Good vichar	Thanks. 
Sir my new shop kholna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर जि नमस्कार मै नेपाल से हैं कयाआप अनलाईन सामान भेज सकते हैँ नेपाल मै   महालक्ष्मी कपडा पसल नेपाल	नमस्ते। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। कृपया हमसे संपर्क करें। 
😮sir ham bhi sasi k business krna chahte hai navratri k bad start krenge jab bhi surat ainge apke showroom se hi sadi purchase krenge ham	हा ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे, हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir aapke idhar Bangali saree mil sakta hai acchi kimat per aur main yah Sadi ka business online karunga uski sabse mere ko Saree chahie	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir , mujhe kapdo ka business karna hai , lekin mujhe kapdo ko bechne ka anubhab nahi hai   Sir , mai 3 se 5 lakh tak ka maal lekar apne area mai badi dukan dalna chahta hu , lekin mujhe 4 se 6 mahine kapdo ka business aikhna hai , sir mujhe apni soap mai kuch din ke liye job par rakh lijiye ....	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. सर, हम आपको बिज़नेस की सारी जानकारी बिना काम करे ही दे सकते हैं. अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
सही बोले sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aapke vichaar aur logo ko support karte hai mai hamesh god ki tarah aapko pranam karta hu.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir 1 year rukiye Bhagwan mera sapna pura karenge ek din ❤	जी ज़रूर पूरा होगा आपका सपना। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Media mein suit ka video banaaiye	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
सर मैं भी दुकान खोलना चाहता हु	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir please help me	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद। 
In sb lehriya Sadi ki price batao sir	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
7 gen ka outlet kaha hai hum log kaha jake kharid sakte hai	आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Kolkata me buisness korega lakin apka help chiyea bhut	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Sir kitne pise lagenege	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
पैसे नही है बिजनेस कैसे स्टार्ट करें!	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जय झूलेलाल जी कोटि कोटि प्रणामआपको	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mene papad menefachrig kiya	जी जरूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
I love my dream❤	Bilkul hona chahiye. 
🙏🙏🙏👏👏👏👌👌👌🌹💗🌹💗🌹💗🙏	Dhanyawad sir 
Popatbai.tamaboj.saru.kamkarocho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir itni achi jankari dene ke liya	Most welcome. For any further information, feel free to ask. Thank you. 
Me peticot kapada le business karti hu peti cot kapada 1miter  ka price kya he me hindi nehi malum he  please sir me bahut  gariba he  business  kartihu	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai shree Ram sir ji  Sir m khudh ka kaam start karna chatha hu please sir mujhe shop open karne m gaid kare	हाँ, ज़रूर। आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Aapke diye hue number per main bahut bar call kiya koi call uthaya nahin reply nahin diya return call nahin aaya yah shikayat hai	आप अधिक जानकारी के लिए इस नंबर पर संपर्क करें, धन्यवाद। 
Tuesday ko aa thi hu sir	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Maa 🎉🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hlo sir mujhe aap se lehange chaiye meri shop ke liye	जी जरूर, आपकी आवश्यकतानुसार लहंगे उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Me bhi shop kar rhi hu ghar par kya name rkhu shop ka	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi karna hai	Ha jarur, aap apna business start kar sakte hai. 
सर मैं भी एक छोटी सी दुकान घर में ही लगाना चाहती हूं कितना रुपया लेकरआऊं सूरत	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Radha Radha,Sir Jai hind bagban gi ki kupa sa ham bi bijness suru karaga	राधे राधे। जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Inki company ka nam keya hai	Ajmera Fashion hai. 
अजय जी हम पिछले तीन साल से स्टगल कर रहे हैं हम ग्रो नहीं कर पा रहे हैं गाइड किजिए किड्स वेअर में काम करते हैं	जी जरूर, हम आपकी मदद कर सकते हैं। 
Thank 👍👍👍	Happy to be of service. 
Sir jab online pe kapde lenge toh kaise peyment karna padega kya karna padega please boliye na	आप को सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद | 
Hello sir mera nam asha pancheshwar h aur m house wife hu m apne ghar se hi ak chhota sa saree ka business krna chahti hu sir m surat nhi a skti m kaise apke products apne ghar order kr skti hu please btaye	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar namaskar main 29 Mai ko a raha hun	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir mai v nighty ka bussiness kar na chahata hu please help me	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap ek South movie ke hero lagte ho	Dhanyawad sir. 
What a video ⭐	Thanks! 
I love rics❤❤	Thank you. 
❤👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏	Thank you. 
Minimum kitane price ke wholesale kharid sakate hain	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice 💯👍👋	Thanks! 
Inshallah jaldi hi aap se rabta karenge	जी जरूर, धन्यवाद। 
Aapne kya bat boli sir graet🎉🎉	Thanks sir. 
2500 only ajmera me mumkin h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Good evening sir kese ho aap	नमस्ते, हम ठीक हैं। आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut acchi Jankari ke liye dhanyvad sar	जी, धन्यवाद। आपको यह जानकारी अच्छी लगी, यह जानकर हमें खुशी हुई। भविष्य में भी हम ऐसी जानकारी देते रहेंगे। 
Aapna dukaan edras   my	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Apko  Bahut bahut jay johar sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Sir transport department ke bare me jankari dijiye.	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Hello sir ..wholesale me lene ke liye starting  price kya hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Nic sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice information Sir ji 🎉	Thank you. 
Rajsthan me order krke mga skte hai kya	जी जरूर, आप राजस्थान में ऑर्डर कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
App great ho	Thanks for your appreciation. If you need any further information, feel free to ask. Thank you. 
Mujhe sarees Business Kaise Kare money problem hai 50000/-7--------/-Jankari Chahiye bathay	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice collection❤😊🎉	Thanks for your appreciation! 
Sir may  Rajasthan se hu  hame bhi kapare ki Business karna hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir kapde ka shop khulna chahata hu sir ye ye nhi malum hai ki shop khulne me kon sa  kagaj lagta hai please help me	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Name is very important 👍🙂	Thanks sir 
Sir kya baat boli apne mujhe bhi buisness Krna hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I want to Joint with you From Nepal	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Har Har Mahadev.....	Har har mahadev 
Sir kapde ka holesale kare ya retail	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर मैं बहुत बहुत धन्यवाद देना चाहता हूं मैं नया बिजनेस करना चाहता हूं कपड़े का कितना रुपया लगाना होगा जिसे मेरा बिजनेस स्टार्ट हो सके	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Rs 4000	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai jhulelal ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut sundar sandar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🎉🎉congratulations sir ji 🎉🎉	Thank you so much, sir. 
आप के जैसा महान इंसान नहीं देखा है you are great	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर बिहार के साइड चलने वाला साड़ी थोड़ा वीडियो बना देते सर	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद। 
💯 ❤	Thanks! 
Goood sir	Thanks. 
आप से अच्छा गुरु कोई नहीं है हर दिल से सलुट करता हूं सर	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करें, धन्यवाद। 
For the 1st time ever , I'm like , share a reel/video . Listened earlier but the way you present the story was awesome.  Superliked 👍	Thanks for your kind words! We appreciate you sharing and are glad you enjoyed the presentation. 
You always motivate us Sir ❤❤	Thanks. धन्यवाद | 
Sir Ajmera Fashion new collection ka catalogue dekhne ko mil skta h kya	जी, हमारे कलेक्शन की PDF आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर मंगवा सकते हैं। धन्यवाद! 
❤ 👍	Thanks! 
एस एस	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar namste mai Jharkhand se akash kumar apna  new kapdha dukan kar rahe hai mera apna ghar hai sar pahle mai chenai kam karte the	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए, ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar aap Bihar Ara mei delivery kar sakte hai kya❤❤❤❤❤	हाँ जरूर, हम बिहार आरा में डिलीवरी कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir hundred persent you are true.	Thanks. 
New shoroom buhuti acha he	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ek choti si saree ki dukan kholne me kitna amount kam se kam chahiye hota hai jisase puri beraity bhi ban jaye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
રાધે રાધે	Radhe Radhe. 
क्या बिजनेस शुरू कर सकते हैं	जी जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sindhi shanti pasand  hai  Log unhe  darpok samjte   Jai julelal  jaldevta panika  Ka bagwan	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
प्रिंटेड साड़ी का क्या रेट है शुरू से	प्रिंटेड साड़ियों के शुरुआती रेट जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I hope the best We Complete to my Dreams and Business ❤	Yes, your dream will definitely come true. 
❤ 9:03	Thanks for your support! 
Ajay ji aapka Jo bolane ka tarika hai na vah bahut hi khubsurat hai aur aapka karobar bhi bahut achcha hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Prem ji ki kahani se awagat कराए सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤)	Thanks! 
Bahut bahut dhanyvad sar ji jankari ke liye Jay Hind Jay Shri Ram sar ji 🙏🙏❤	जय श्री राम। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir namaste main abhi Holi per  shop open Kiya hai radimad ka gaon mein sari ki bahut dimand hai main aap video Daley Kai bar dakhta hun aur aap kya saath aapke margdarshan main sari aur bachcho Kay sut kurti ka business karna chahta hun gaon Kay hisab say Kam say Kam kitnay main suru ho jayega aap say milna chahta hun main jila pilibhit u p main raheta hun kirpa kare kya margdarshan jarur kare sader namaste	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir please contact number	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
मैं बहुत परेशान हूं मैं ईमानदार महिला हूं मैं काम करना चाहती हूं अपना खर्च चलाने के लिए हम गरीब हैं इसलिए हमें बहुत जरूरत हैकाम की	हाउसवाइफ होना तो बहुत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं।" 
🎉🎉 congretchulation sar	Thank you so much, sir. 
Sar ji kotn Shari ka ret bataye	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajmera Fashion is only one of The Best and Trusted Manufacturer in Surat.	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay jhulela	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
price bataiye please	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai saara bhai	Jai Shree Ram 🙏 
सर एक बार मैं आपसे मिलना चाहता हूं आप कब अपने ऑफिस में आते हैं	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Dhanyawad mahodaya ji	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir I am from Kathmandu Nepal.Ijust want to know that how much costom  we need to pay for the parcel.	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Radhe Radhe bhaiya	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I लव my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Good job sir I am very impresse to you and I also try to start my own business Thank you so much	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, I am owner of Kisan Khadi Ashram Aligarh. Can you please tell about best softwares for inventory management, billing etc.	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi Krna he	हाँ, जरूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ram Ram ji sir ji 🙏🙏❤❤❤❤	Ram Ram ji 🙏 
Sir lekin abhi I phone hai hi nhi to	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman bolo Joy Sri Sri Ram bolo Joy Sri Ram bolo Joy Hanuman bolo Joy Hanuman	अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Sir mera naam laxman ram hai aur mai nepal se hu  Mai vi sadi ka business karna chahata tu To nepal walo ke liye kiya services hai	जी ज़रूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bht sahi bat boli h 😊	Dhanyawad 
Petikot kya ret hai Jo sila hua rahta hai or Bina sila petikot ka kya ret hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks a lot for educating us	Most welcome. 
Ajay sar ji aap businessman come neta Jaise dikhte Hain kyunki aapka look neta jaisa hai. Sar reply jarur dijiyega thank you.	Most welcome, thank you. 
Ok sir thank you	Most welcome. 
जरुर पधारे गे	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sar me uk kedarnath se hu sut Sade ke fere kar ta hu vej do ge keya	जी ज़रूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करें इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Bahut khubsurti se banaya video custumer bhi aapka hi banaya huaa he kya sir	Dhanyawad sir. 
Sir I like you❤	Thanks 
Sar sarvis fast nhi hai	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हम अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने पर काम कर रहे हैं। 
Hii hello sir	Hnji sir 
Jay Mata Di mujhe bhi Vyapar karna hai kapde ka shaadi aap se judna hai mujhe please aap aap meri help kariye	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Khup sundar 😢	Dhanyawad. 
Kurti dukan Delhi me h parsal suidha online h rate se milegi sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir you are brilliant work. ......mene aj hi indore se mal kharida or apne ghar se business start kr rhi hu ...first time tha indore se mal  purchase  kiye hai  ....next round I will be come ajmera,Surat ....and I'm continue follow your business tips and I hope  will be success my business....thank you soo much 🙏	जी जरूर, हमें खुशी होगी अगर आप अजमेरा फैशन, सूरत आते हैं। आपके व्यापार के लिए शुभकामनाएं। धन्यवाद। 
Sir muje bhi business krna h muje kuch smj nh aa rha me kya kru kya na kru	हाँ, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Suna h sindhi log apne business idea kisi dusre ko nhi btate hai	ऐसा नहीं है सर, आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो आप हमें संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m to aapko apna guru bana chuki hu 🙏❤️❤️❤️❤️	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करें, धन्यवाद। 
Good job ❤❤good 👍	Thank you so much! 
सर जी बहुत din से सोच रहा हूँ पर kar नहीं पता हूँ plzzz हेल्प मी सर 🙏	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस स्टार्ट करें। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
New dukan hai sir customer nhi aata	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
You are right sir 👍	Thank you, sir. 
Main laya tha par mujhe achcha nahi laga aur damage bhi bahut tha	जी जरूर हम आपकी मदद करेंगे। आपकी सारी प्रॉब्लम सॉर्ट आउट करके दी जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Maa Annapurna fashion	Bahut achha hai aapki shop ka name sir. 
Salute ha sir apko for respect of defence personnel Jay hind	नमस्ते, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
वाह जी क्या बात है	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Tenkio	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sr me bhut din se karna chata hu per belasn ki kme h per keruga jarur or app se bhi jrur meluga	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
क करोड़ों का सजेशन है	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
sir humko aap se milna h shop par	हां जरूर, आप हमारी दुकान पर आ सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
शानदार व्यक्त्वि है आप❤	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Mujhe bhi business start karna chahta Nasirabad	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Heart touching story sir	Thanks sir 
❤❤100%	Thanks. 
Perfect	Thanks. 
Main ek store kulna chahta hu lekin main ek baar apka e ha visit korna chahta hu	जी जरूर, आप विजिट कर सकते हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Johar sir... jharkhand, Ranchi se hai...mujhe vi chahiye sir..kaise milega	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
सर, मैं अहमदाबाद से माल लेता हूं अबकी बार कोशिश करता हूं आपके यहाँ आऊंगा।	जी जरूर, आपका स्वागत है। 
I love my dream business❤❤	Bilkul hona chahiye. 
I love my dream 💙💙	Bilkul hona chahiye. 
Sir aapki baato ne ummid jaga di.😊👍	जी जरूर, धन्यवाद | 
सर को सादर प्रणाम सर मैं जोश एक्सप्रेस में से और आपसे मिलना चाहती हूं और आपका वीडियो बहुत ही अच्छा लगता है	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
मेरे यहां rjd ko bote hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapko evam ajmera fashion ke sabhi sadasyo ko swatantrata divas ki hardik shubhkamnaye 🙏🙏	Aapko bhi hamari taraf se swatantrata divas ki dher sari shubhkamnaen! 
Sir main bhi nokari karate hue busseness krna chahta hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir  mai up se hu hum to koi business nhi krte h but abhi surat me or aapke shop pr aaker retail me hi kapda lena chahte h aapke diye gye no pr msg v kiye to bole maximum 25000 tk ka lena padega	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir aap bahut hi acha smjahte hai sir aap mere idial hai sir 🙏	Ji, bahut-bahut dhanyawad. 
nice sir 👌🙏	Thank you sir. 
Right 👍❤	Thanks. 
Manish.bhaya.gaye.the.aapke.etrviw.lene	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌴🌴🌴🌴🌴🌴🌴	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my  dream	Bilkul hona chahiye. 
बहुत सुंदर 👍❤	Dhanyawad 
Malik. ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप बहुत ही अच्छे से समझाते हैं आपको धन्यवाद	जी धन्यवाद। हमें खुशी है कि आपको हमारा स्पष्टीकरण पसंद आया। 
सर ai का मतलब क्या होता है	Artificial intelligence. 
Hello My self bharat bhatiya Me devbhoomi Dwarka se hu or me business start karna chahata hu but mere pass koi experience nahi isliye me pehle sikhna chataa hu too kya aapke sath kaam kar sakta hu?	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Ye uncle jabarjust h inka knowledge bahut acha h logo ki himmat tut chuki ho tab koi inki vedio dekhke to ek nayi ummid k sath inshan sab dukh bhul jata h aapko bhagwan lambi umar de ajmera uncle	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Me kal aaya tha sir ji 3.50 ka maal le gya hu mujhe waha aap ka stap bahut accha lga  वास्तविक में अपना पन झलकता हे	Dhanyawad sir ji. Hume khushi hai ki aapko hamara staff accha laga. 
Hello sir stock Delhi m a sakta h	जी जरूर, स्टॉक दिल्ली में उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Taguy	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🙏  नमस्ते सर आप bussiness रेलिटेड जो भी बाते बताते हो वो बाहोतही अच्छे तारिकेसे बताते हो एकदम आसन तारिकेसे मुझे आपकी बाते बहोत अच्छी लगती है. Thank you हमे अच्छेसे मार्गदर्शन करने के लिये.	जी, धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank u sir ji jai shree Ram ❤😂❤	Most welcome. Jai Shree Ram. 
Sir bahut achcha hai Sir	Dhanyawad. 
Sir mujhe saree khareedna  h mujhe kitna invest karna hoga minimum abhi mera boutique h	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
I love dream❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Jimmy choo ka rate btao	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ii love	😊😇 
Mast hai	जी, शुक्रिया। 
namaste guru ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Do you have all size?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste Sir  Mera nam Radha Krishna.  Me small scale size business chalu karna chahatahu. Me aap ka interviews dekchukahu. Muje lag raha hi app bahut support karega new business karnewalako. Me abi Saudi Arabia me job kar rahahu. Abi Small scale size business karna chahatahu. Me aap se August 2024 me milana chahatahu . Me Andra pradesh se belong kartahu hu. Thank you sir.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Neha Ma'am super	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
i love my dream sir ji🤗🤗🤗🤗🤗	Bilkul hona chahiye. 
सर मैं भी बिजनेस करना चाहता हु क्या आपसे भि मुलाकात हो सकता है मै बिहार से हुं	हाँ, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice सर जी	Thanks 
Good job Brother I am also a cloth retailer 🎉🎉🎉🎉 Rakesh Kumar Banty  City president Trade wing Aam Admi party punjab	Most welcome. Thank you. 
नये शहर मे रेडीमेट की दुकान खोले या साड़ी का बताओ 🙏🙏	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत अच्छी बात कही है सर ❤	Dhanyawad 
T❤❤❤tahir❤❤❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams  ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir ladies suit bhi biktai hai	जी हां, लेडीज सूट भी उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Please sir mai apse milna chata huu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Mai C. G. Se  Samay milane se jarur aayenge	जी जरूर, आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
Super very nice	Thanks 
Aapka dil se dhanyawad	😇😊 
सर मै आपका फॅन सरोज आपके व्हिडिओ देखता हूँ मेरे को गाव मे दुकान चालू करना है आपका आशीर्वाद होना	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Aapka company mein baat kiye 25000 ka kupan dalne bol raha hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Up mainpuri ka transport charges kya hai	मैनपुरी के लिए ट्रांसपोर्ट चार्ज की जानकारी के लिए, आप कॉल करके या मैसेज करके पूछ सकते हैं। 
I love my dream.. 😊😊	Bilkul hona chahiye. 
Sirji jai jinendra pranam qpko	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mere kirana store hai sar Ji mera store mein stock ja jata Paisa bhi chal jata hai mujhe pata hi nahin chalta hai kya karun	अपने बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ma mal lana chahata hu	जी ज़रूर। 
Jay shee  ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my Dreams 🙏🏻👌🏻	Bilkul hona chahiye. 
Hum bhi buisness karenge	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir mujko bhi karna hai bhejnec	हा, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
Superb idea 🎉❤	Thanks! 
नमस्ते अंकल जी मैं बिहार से हूं सहरसा जिला कोपरिया से बोल रहा हूं मैं भी बिजनेस शुरू करना चाहता हूं थोड़ा अभी दिक्कत है मैं एक से डेढ़ साल में आपके पास आऊंगा जरूर लेकिन मैं पहली बार बिजनेस शुरू करना चाहता हूं 🙏🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bandhni dupattas nahi he kya sir us pr videos banavo n	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज़्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mini town me a sab subidha milta hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर कपड़ा के बिजनेस में टीम के साथ मीटिंग किस तरीके से करें	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me Nagpur se hu Muje bhi karna he business	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir big fan love u sir for best motivation lines❤❤❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay Jagannath	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
OSHO, ak satya hai, Gurujii jaha bhi aap ho, aap ko sat sat naman❤❤❤	Ji bahot bahot dhanyawad sir 
Asali dukandar hai bhai	धन्यवाद | 
Joy Sri Ram	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी थैंक्यू	Most welcome. 
Sir A model 12 lac wala freanchaichi me only saree hi milega lahenga nhi	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
I love my dreams ❤️❤️🌹	Bilkul hona chahiye. 
Sir mera new dukan khula hi Jo ki me aap se kapra Lena chahtahu opning nahi huwahi sir me Surat aunga	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Big fan of your	🙏😇 
Sar may  kurukshetra se hu ghar se kam karna chahty hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yes sir 🙏🙏😊100% please sir 🙏🙏  aapse bahut kuchh sikhane ko milta hai sir aap bahut achcha bolate bhi ho aur bhejte bhi ho sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me bhi business kr sakta hu agar aap thodi to seed funding kr de to	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice way of doing business 👌🏻👍🏻	Thanks. For any further information, please contact us. Thank you. 
नमस्कार सर जी 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namskar.Ajay sir.my.gadag.jilla.se.surath.aneka.raസ്ഥ.dikaia.plese.p.m.javali.mundaragi❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapne ish video se Mera Dil jit liya	😊😇 
Sir namaste ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love risk ❤🙏	Thanks. 
Hello Sar namaste main Surat a rahi hun purchasing karne ke liye Rakhi ki	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
I love my dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir hmm ko b kabda ka business krna he sir	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sar ji Yahan competition bahut hai aur Yahan Ek dukan dar jo hai vah thok mein bechta hai ...or thok ke rate mein Grahak ko bhi bhej deta hai to uska nivaaran kaise karen	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Me apke pass jaunggi kuch din bad	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Congretchulation sar 🎉🎉🎉🎉	Many thanks. 
very good. sir.ji 🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much! 
order no 6665	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar good morning	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir, I want to open my online store.  Can i get some guidance.	Haan, zaroor. Aap apna business start karein, aapko hamara pura support milega. 
Me ye channel ko 2-3 sal se dekh rahi hoon.	Thank you for watching our channel for the past 2-3 years. 
Can you share full video link	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Jai bhim❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जो अनपढ़ हो गरीब हो वो कैसे करें उसके लिए आप क्या कर सकते हैं इसका भी विडियो बनाओं थोड़ा बहुत पैसा लगा सकते हे	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
15 january ko shop khuli hogi kya	Ji, zaroor khuli hogi. 
Sar maine aapke yahan order Diya hai confirm karne ke liye kya Karen	जी ज़रूर, आप अपने ऑर्डर की जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapka kon sa video hai jissme aapne subse pahele company ka naam socho fir aur kaam kon se kerne hai	बिजनेस की जानकारी' के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rauni fashion store	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very very nice and Beautiful ❣️❣️❣️❣️	Thanks 
Ram Ram ji 🙏 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Ram Ram ji 🙏 
Dhanyvad sar 🙏🙏🙏	😇😇 अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤❤.	Thanks! 
Me West Bengal se hu sir❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Plz sir join karege call nahi lag raha he sir	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mantu Kumar Kushwaha Bihar Arwal  se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapko fir kam knowledge hai  How to handle customer	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanks sir very important tip's	Most welcome. Thank you. 
Sar ek dukaan mein kapda dalne ke liye Kitna	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir maa nepal koo pokhara baataa aap kasath kaisaa business karnaa haa	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद । 
सर मै hause wife हु मुझे  भी लगता है की मैं भी  साड़ी का बिजनेस  करना चाहती हू तो आप मुझे भी बताइए की  हमको किस तरह।शुरुआत करना चाहिए	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। आप ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
🚩जय् भवानी🚩जय् शिवजी  🚩जय् शंभुराजे  🚩	🙏🙏 
Ser me westbangla  se mal laneke  konsa dokomans Lena porega	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Very nice collection ❤	Thanks for your appreciation! 
बिहार का कटिहार जिला का सूती साड़ी का वीडियो बताइए	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएँगे। धन्यवाद। 
हम भी करना चाहता हूं सर	हां, ज़रूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir ghar banaye pahle ya business start karain ?  Kiya 1 lakh nepali  se shrowaat  ho bhi  jaye to customer avengers?	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I love my Business I love my Dream	Bilkul hona chahiye. 
🙏👌💐	Thanks. 
जय श्री राम🚩🇮🇳🚩	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir nya business suru  karna ho to kitna paisa lgega sir	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
me January se start kar rha hu sir me apse January me military apke company me😊	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
😢sir hmarey pas bas 10000  rupy h app plz hmari madad kijiye ham orth h or hmara pti bi shath ni deta h h bolty h ki gher PErhker kucc kro  or hm dausa hospitl ke pas rhty h plz madad kro	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ji sir ❤	Thanks. 
🌺🌸🏵️🌻👍	Thanks! 
👌👌👌फार सुंदर आहेऑफिस सर.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Apke pass lyra hai kya?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Good advice sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Santosh Kumar Singh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir.cod.me.mal.dejea	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहां से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो तो आपको कैश में ही लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर। धन्यवाद। 
Kya muze paisa udhar leke chalu karna chahiye. Log Salah de rahe hai ki udhari pe kabhi business kabhi bhi mat karna	उधार लेके बिजनेस नहीं करना चाहिए। पहले कोई नौकरी करिए, उसमें पैसे इकट्ठा कीजिए, फिर बिजनेस करिएगा। 
नमस्कार sir, मै सरकारी जॉब करता हु , मुझे अपने पापा और भाई के लिए कपड़ा का दुकान ओपन करनवाना चाहते है , लेकिन समझ नहीं आता कैसे करू और कहा से करूं, मैं बिहार से हु और एक छोटे से गांव का हु , please reply	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी नमसते  मुझे पेटीकोट का रेट बताऐ	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Door to door sales par video banaiye sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
सर मुझे भी आन है ❤❤❤❤❤❤	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। 
Masha allah accha bata aap ke bataya sir❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Very good work sir, keep it up, May God bless you abundantly.	Thank you so much. 
Ajay Sar Humko business karna hai Ham Aapke pass phone kiye the WhatsApp se	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
लोगों का कहना ज्यादा यही है की हमें प्राइस नहीं पता तो कैसे बिज़नेस स्टार्ट करें, हर एक वाइरटी की रेट नहीं बता सकते है! सबकी एक अलग रेट होती है! अगर प्राइस लोगों से शेयर करें तो अजमेरा फैशन का और भी धन्यवाद ♥️♥️ थैंक्स अजमेरा फैशन गाइड करने के लिए	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा | इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते | ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
5500	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ગોગન   કરમુર અજયભાઈના   મહાદેવ🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hm ghar se kr rahe h hm abi bhopal se hi le rahe yaha se lene me jayeda fayeda nhi hai nme appse bubana ho kese bulbaye  hm baha a nhi sakte hm kese bubaye	जी ज़रूर, आप ऑनलाइन ऑर्डर करके भी मंगवा सकते हैं। ऑर्डर कैसे प्लेस करें इसकी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Latest item our rate dijiye sir	हाँ, जरूर। अधिक जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं मुझे सहायता किजिए और साड़ी का pdf भेज दिजिए	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir My Mummy Very Pasainated for doing cloths bussiness	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut badhiya designing hamen bhi kapde ka kam karna hai Himachal se	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
🙏🏻🙏🏻🙏🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kabhi Jharkhand Dhanbad Baghmara Katras Chitahi Dham aapka product aa sakta hai	जी जरूर, आपके क्षेत्र में हमारा प्रोडक्ट आ सकता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ekdum sahi baat 🎉	Dhanyawad sir 
Sir kitne se suru hoga ye businesses	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes i agree 👍	Thanks. 
Aghar ghoa mai karni ho tho	Ha, jarur kar sakte hai. 
હું નવસારી મા રહું છું સાડી ની દુકાન ચલાવું છું તમે મને સુ મદદ કરી શકો છો	હા જરૂર, અમે તમને મદદ કરી શકીએ છીએ. વધુ માહિતી માટે સંપર્ક કરો, આભાર. 
Sir aapki baat 100 bat ki ek baat hai.....sundar video banaya	Ji, bahut bahut dhanyawad! 
Thankyou sir aapko aapna time hame dene ke liye ❤se	Most welcome. Thank you. 
आपके समझाने का तरीका बहुत अच्छा है हमने तो आपको ही गुरु मान लिया है	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए सम्पर्क करें, धन्यवाद। 
Samaj Nahi aa tha ki konsa businesses	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Happy diwali Ajay sir   or your family	Happy Diwali! May your days be filled with happiness. 
Bahut Sundar vichar Hain sir aapke	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आगरा मे कहा है पता दिजीये	हमें खेद है, आगरा में हमारे स्थान के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir apa kahaseho	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, please contact us. Thank you. 
Sir main sahil  Mujhe ye janna hai ki customer ko kese pataye ki wo hamare yaha se khali hat na lote or khus hoke jaye is topic per ek videos aap jarur banaye ❤❤	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Excellent video clips inspired story line for others people society Big Business success formula businessman Great 👍🏻 ideas 💡💡💥, well done ✅ congratulations Respected sir ⚡💥💥💥💥💥💥💥❤️🎉	Thank you so much sir! 
Really good 💯	Thanks sir. 
Hello sir..... Kitna kharcha aayega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhai inka amt kya hoga	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
सर अजमेरा सुरू करना चाहता हूं कुछ पैसे की समस्या है।2025 अगस्त तक सुरू करूंगा जरूर मेरी बात सुमित पटेल से हुई है।	ये तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं। आपको बहुत शुभकामनाएं। 
Aur jab bolne ka Paisa mile tab kaya kare	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Me Etawah UP se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapke video very helpful hote hai	Thanks. We appreciate your feedback. 
Dhanyvad sar	😊😇 
Sir aap bahut acha se koi ve bat samjhate hai par hamko ve ak bar bataiy ham ledesh kapre ke fari karna chahta hu apke yaha se kapra le ne ke liye online kase le	व्यापार जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice information sir g  sir mane vi do mhine phle suits selling ka kam shuru kiya hai logo ka response acha hai but sir g muje local market se kapda mehiga milta hai aap se kapda magvane ke lye minimum kitna bajat hona chahiye kulwinder kaur jalandhar Punjab	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir ji pilani rajasthan me ek shop kholi h ledies cloth ki ji surt se aake kpde khride ya online mangvaye ji please btana	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
Hamara boutique ka naam hai Chitra boutique	नमस्ते, चित्रा बुटीक। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shivani bilkul such bolti apni jivan ke bare es liye me sab se jyada pasand karta hu ye 🙏	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
10K🌻🌸🌺🌼🙏💐	Dhanyawad sir 
Jivan ke asali hero god bless you 👌👌🙏	Thank you so much, sir. 
Thanks sir now I am in Nigeria first time I seen your video really you are great sir 🙏 I am also rajasthani from kota thanks again 🙏	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajaybhai jay jinendra🙏 from surendranagar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I am a student and intereste this business but how start that .	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Mai dhyan se pure suna bahut aachchha laga mai kam kuchh punji lagakar suru kiya 20000 se	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
I love ❤️	😊😇 
Sir mujhe aapke pas job chahiye	हम आपको नौकरी मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good collection  Kailash Boriwal Neemuch 🌹🙏🙏	धन्यवाद। किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ma bihar ma clothes ka shop open kara chata hi thora guidance chaya tha	Haa, zaroor. Aapko humara pura support milega. 
Sar mujhe business karni hai aur Main karke rahungi dhanyvad sar logon Ko prerit karne ke liye	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Right 👌👌	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप ने ऐसि महामन्त्र कहि है।बिजनेस के लिए मैं कमेन्ट करने पर मजबुर हो गए मै कभि जल्दी नहि करता हु।इसके धन्यवाद दिल देता हुं ।आप ने इतनि अच्छि बात कहि।	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sar ismein humko itna jankari nahin hai isliye mujhe kapde main Kai bar nuksan hua Hai isliye kahin se sparsh kapde nahin lenge sirf lenge to aapse kyunki aapki variety kapde bahut acche quality ka dekhne mein lagte Hain	आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Aap 5000 she 10000 me  mal de  shakte  ho  sir  .	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aapki video dekhne ke bad hamen Aisa feel hota hai ki ham bahut der kar chuke hain ab aur der nahin karna chahie hamen bahut jald hi aapse  judne ki koshish kar rahe hain aap hamara sath  de aapka bahut bahut shukriya sar aap video main bahut himmat dete Hain aapka shukriya kis tarah Ada Karen iski koi juban nahin mere pass uparwala aapko aur logon ki madad karne ki takat de ❤️👍❤️💪	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai jinendra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 3 years bad retirement ho raha hu  Mai business karna chata hu  Clothes ka	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
I love mai direm	Bilkul hona chahiye. 
सर मुझे सुरात आना है आपके पास कपड़े बिजनीस करना है	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Storey ke sath aapke baat karne ki vinarmta bahut achhi lagi sir thanks 🙏🙏	Dhanyawad sir. 
राधे राधे अजय सर बोहत बारीकी से अध्ययन कर आपने बोहत ही अच्छी और बोहत ही गेहेरी बाते आपने बताई है सर ऐसे ही आप समय समय पर सर बोहत कुछ बिजनेस कि बारिकियों को समझते है और सीखाते भी है बोहत बोहत धन्यवाद अजय सर हमे गरव है कि हम अजमेरा फैशन से जुडे है हमारा अजमेरा परिवार सच मै एक परिवार कि तरह सबका खयाल रखता है बोहत बोहत धन्यवाद मेरा अजमेरा परिवार 🙏🙏	राधे राधे। आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद। हम आपके समर्थन के लिए आभारी हैं। 
Neha ji vedio banaiye Or undar garment ka v bataiyega	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। धन्यवाद। 
Sar muje Nagaur me Dukan kholna hi	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Security amount?	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
हमको आपक विडियो अच्छा लगा है	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice video sir 👍	Thanks. 
Very nice 😊	Thanks. 
sir muje kaam sikhna hai saadi ka , please aap muje saadi ke bare me jankari de , saadi kitne prakar ki hoti hai or saadiyo ke name kya kya hote hai , and sadiyo ko pahchane kaise ???	जी, साड़ी के बारे में जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sirji radhe radhe 🎉🎉🎉	Radhe radhe 🙏 
Jay shree Krishna	Jai shree Krishna 🙏 
Sare Devi devta Nepal me base hain	Hnji. 
हैलो सर	Hnji sir 
Main bhi cloth store kholna chhaa rha hu 😊	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
पोपट भाई आपको भगवान लंबी उमर दे	जी आपको तहे दिल से शुक्रिया। 
Hello sir men Kai salon se soch Raha hun ki men bhi ek buisness karoo , lekin ab men buisness karoonga  thankyou sir	Most welcome. हां, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut good 👍	Thank you sir. 
Apke yaha kam lagawa do sir	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I want Joint With you from Nepal	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए, हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mera naam Amit Vikram hai Maine order Aaj Kiya hai confirm karne ke liye ki aapke yahan se hi Mal a raha hai aapka number kisi dusre se liya tha please batane ka kasht Karen yah order aap hi kya hai	You can confirm your order by calling our customer support. Thank you. 
"एक भारत, श्रेष्ठ भारत" लौह पुरूष सरदार वल्लभ भाई पटेल को जन्मदिन कि हार्दिक शुभकामनाएं	जी, बहोत बहोत धन्यवाद सर। 
Bhut se suzav sir	नमस्ते, आपके सुझाव के लिए धन्यवाद। 
Sir asi Panjab to ji asi bisnis Krna he ki Panjabi suit milde ne ji har ikk tran de pleez  dsyio ji asi v kapda lena he ji	प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Module A me saree ka 5 lakh stock hai usaki jagah saree ka stock kam kar ke kurti, ghagra, nighty add kar doge to sahi rahega. Kyon ki saree sirf women hi pahanti hai. Woh bhi married women kisi function ke liye hi purchase karti hai. Module A me Sirf married women yani ek categary ke customer ke upar focus Kiya hai aapne. Ye thik nahi lag raha hai. Main Module A ki franchise ke liye intrested hu. Bus aap saree ka stock kam kar ke kurti, nighty, ghaghra yeh 3 cheej to bhi add kijiyega.	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़ें मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir main app ki family se jur kar business ki surat karna chahta hoon	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Hai sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌹🌹🌹.   SIR.  NAVA.  VARSH. NI.  HARDIK.  SHUBH. KAMNA.  AAPNE. 🙏🙏🙏.   🌹🌹🌹	जी, आपको भी बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Risk se ishk	Thanks. 
❤ jai hind sir ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai nepal se hu mere pas paise nahi hai lekhin mai business karna chahata hu	हमे जान कर बेहद खुशी हुई कि आपने बिजनेस करने की सोची। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sar Hamari Sadi ki shop hai Ham aapse Sadi Kaise Manga sakte hain	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajay sar aapse jodkar kapda ke business karna chahte hai aapse baat ho sakta hai sar	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
सर कुछ बिजनेस करने के लिए आगे बढ़े पर स्टार्ट नहीं कर पाए कुछ समस्या से क्या आप हमे मदद करेंगे सर	हाँ जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Sir Mai Aapne car pe aap ke kpde ka bijjness krna Chahta hu kiya kar skta hu sir car se gum ke beach skta tu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
Jitendra MP se main bhi business karna chahta hun per mere pass kitne paise hona chahie kya 20000 se ho sakta hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me Rajasthan say Rajasthani product bataiye	राजस्थानी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe apki sabhi point achhi lgi	Thanks. 
Sir kam dam me sari kaha milegi	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir me tripura se hu shadi ka kurta pajama be lunch karna sir please	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
आपका एक एक बात सोने जैसा खरा है 🙏🙏	नमस्ते, आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद! जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Mai bhi sari shop kholna chahti hoo	हा ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Thank you sir.	You're most welcome. 
Sir mujhe business karna h	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mi buo business kr raha hu sir	यह तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर रहे हैं। हमें जानकर बेहद खुशी हुई, बहुत शुभकामनाएं आपको। 
Sir aap bahut acha sikhate hh❤	धन्यवाद। यदि आपको कोई और जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं। धन्यवाद। 
नमस्ते सर, शानदार collection.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Have you cotton clithes for nighty	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Yes ❤🎉	Thank you, sir! 
જો સહી માર્ગ દિખાતા હૈ વો હી ગુરુ હે સર	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
અમારે મેરેજ નિ ખરીદી કરવી છે અજયભાઈ તો અજમેરામા કપડા મળી જાછે	જી જરૂર મળી જશે. 
सर मेरा एक छोटा कपडेका बिजनेस  हे।मे एसा कम्पनी बनाउन चाहती हु,जहाँ कम्सेकम 500 दिदी बेहेनाका लागि रोजगार दिई सकु।सर मेरा पास तो कुच्छ बजेट नहै हे,फेर भि मे आपका हर  रोज मोटिभेसन का भिडियो देखती हु,मे आनेवाला एक साल मे खुद्का कपड़ा को कम्पनी (garment factory )का बिजनेस करना चाती हु।सर मुझे एसा लागती हे कि मे कुच्छ सिखरहा हु,और सिक्ती ,यो जरुर जनाहु कि मे एक दिन सफल जरुर हु जाउगी।🙏🙏🙏	जी जरूर, मेहनत करने वालों की कभी हार नहीं होती। आपको जरूर सफलता मिलेगी। 
Sir awesome stail he aapki explain karne ki . thank you	Most welcome. 
Wonderful 👍❤	Thanks 
Me jhunjhunu ke mandrella village ka hu	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir man's kapda pe video banaiye please 🙏🙏🙏🙏	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
जयश्री राम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir Me Bihar ke smstipur jile se hu Me kpro ka bijnes suru krna chahta hu chote lebal se  Mal lene ke bad transport ka kiya khrcha rhe ga	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें कॉल करें ताकि विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जा सके. ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें. धन्यवाद. 
आज अजमेरा फैशन में आकर आपसे मुलाकात कर क बहुत अच्छा लगा, आपका व्यक्तित्व बहुत प्रेरणा देने वाला है  .आपका  Followerजयदीप चिटनिस  (उज्जैन)	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | अधिक जानकारी के लिए भी आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mujhe kapra ka business karna hai but mai diside nahi kar pa raha hu kis type ka karu ,sir aapka margdarshan chahiye,muzaffarpur bihar se	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir ajmera fashion se judne ke liye kya krna padega	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Agra U.P. me kha hai	आपकी जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ek kapde per kya benefit hota hai sar please bataen	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
राष्ट्रीय एकता दिवस कि हार्दिक शुभकामनाए 🙏🏼🙏🏼	जी बहोत बहोत धन्यवाद सर 
Sir Mai apse pass jaldi hi kapde lene.aaugi Mai Shivani ka video Delhi thi  Mai haryana se hu kaiser Anna h	जी जरूर, आपका स्वागत है। हरियाणा से आने के लिए, कृपया हमें बताएं कि आप किस प्रकार के मार्गदर्शन की अपेक्षा कर रही हैं। धन्यवाद। 
Good spich & ideas ! Thank you	Most welcome. 
Sir Saudi me transport hota hai kya	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मैं अभी कपड़े का शोरूम चला रहा हूँ मैं आपके वीडियो देखता हूँ मैं साड़ी का काम भी करना चाहता हूँ पर मैं आपसे मिलना चाहता हूँ आपसे बात करके है काम शुरू करना चाहता हूँ क्या आप मुझे मिलने का मौका देंगे 🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Jay hind sar Indresh yadav Indian Army se sar aaney par aap se mulakat ho Jaye gi na sar Mizoram se aauga aap se milney sar	जी जरूर, आपसे मिलकर खुशी होगी। धन्यवाद। 
Sharab ki jankari mujhe bahut acchi lagti hai dhanyvad	जी जरूर, जानकारी अच्छी लगने के लिए धन्यवाद। 
जय श्रीराम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Great sir🎉	Thanks. 
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉very good 👍 👌 sar jay bheem	Thanks. 
Radha Radha	Radhe Radhe 
Sir aap sacche dil se logo ko margdarshan kar rahe ho aap ko aur aapki soch ko sacche dil se salam❤	जी बहोत बहोत शुक्रिया सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ji mein online Manga sakti hun video mein kurti dekhkar select kar kar Mal Manga sakti hun	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद। नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
हर पीस का रेट भी बटाओ	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं भी आ रहा हूंसर sir	Ji jarur, hardik swagat hai aapka. 
उत्तम बिचार	Dhanyawad. 
Sar namaskar Mujhe aap Pata Chala ki aap Sikar Ke Hain Sar Mein Jhunjhunu se hun filhal Ahmedabad mein rahata hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji me madhyapradesh ke neemuch jile se hu kyaa apka frenchasi muje mil sakta he kya me ak bada showroom dalna chahta hu	जी जरूर, फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ my dream	Bilkul hona chahiye. 
sir mujhe bas shadiyon k sharee aur lehenga ka business karna he Mera amount 10 lakh Tak invest karna he...kya ek saat itna karu ????	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice sir किया सर जो साड़ी दिखाये है उनमे से कोई साड़ी १२१ रूपए का साड़ी सामिल थी	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aur my Karna Chahta hu sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Namaste sar Maine aapka video dekha mujhe bahut achcha laga main bhi nahin dukaan kholna chahti hun aapse judna chahti hun aap mujhse sampark Karen jahira ka	नमस्ते, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mein ek advocate hu aur meri wife house wife hai aur fashion designer bhi Aur mein chahta hu ke textile business shru karna chahte hai magar mujhe is business ka b bhi nahi pata magar khwahish bahut hai textile business start karne ki	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
First comment ❤	Thanks! 
Thanks sirji🙏🙏	Most welcome. 
Bahut achchhi jankari melee	धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir,very very attractive and nice is your direction,plese repeated your new program kindly	Thanks for your kind words! We appreciate your support and will continue to bring you new programs. 
Ja Jaipuri cotton	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mughe bhi aap se judna hai.	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Mughe ye jankari bahut axa laga sir! I'm from Nepal 🇳🇵	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye, dhanyavad. 
Mhujhe bhi business krna h sir please help mei	हा ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Pawan Kumar prayagraj se hu a modal fainchaij Lena hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
अमेरिका में आकर हमने अपना बिज़नेस शुरू किया जो सफल हैं-विशन रमानी	हमें जानकर बेहद खुशी हुई। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
बहुत ही खुबसूरत तरीके से आपने सच्चाई से अवगत कराया।	जी, धन्यवाद। आपको जानकारी पसंद आई, यह जानकर खुशी हुई। 
Inke yha k video me comments dekhie ye khud reply kr rhe h k hm retailer ko nii sell krte ... Plz check everyone	We do not sell to individual consumers. We sell to everyone else! The rates are the same whether you already have a business or want to start one. 
Fantastic 😂	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Saree ka.kaam new shuruaat karna hai	ज़रूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर नमस्ते मैं झारखंड से ही हूं मेरा छोटा सा दुकान है दुकानदारी में चढ़ाव उतार हो रही मैं बीजनस बड़ा करना चाहता हूं सर नेये व्यापारी के रहने खाने की बवथा कैसे और कहां मीलता है सर ईसके बारे मे भी बीडीओ बनायें सर	नमस्ते, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। जी जरूर, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sar mai ek din jarur jayenge	Ji, zarur! Aapka hardik swagat hai. 
Thank you Sir for guidance ❤	Most welcome. Thank you for your appreciation. 
सर में विशाल भिसे महाराष्ट्र के सातारा जिल्हा से हूं मुझे भी साडी का छोटा सा शॉप चालु करणा हे सर मुझे लागता हे आप मेरी मदत करेंगे 🙏	हां, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
thaink you sir Aaj aap ke is video ko Dekh kar dil khush hogya 😊🙏 Mai aap ko har Social media site pe aap ko follow kiya hu Aap mere Inspresion ho Sir	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir mere sister ke marriage hai mujhe 40-45 sadi chahiye to wholesale bhav se mil jayegi mujhe?	जी ज़रूर, आपको होलसेल भाव से साड़ियाँ मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
पेटिकोट का	पेटिकोट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham aapse judna chahte Hain sar business karne ke liye	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
1.parsal 5 day bad aaya 4-5 bar call kiye tab 2. Parsal 2kibajay 3box kardiye 3. Parsal vale ka charge 350*2=700 bola tha us ne 1695 liye he	नमस्ते, आपकी समस्या के लिए खेद है। हम आपकी समस्या को हल करने के लिए प्रतिबद्ध हैं। कृपया अपनी समस्या के बारे में अधिक जानकारी प्रदान करें ताकि हम आपकी सहायता कर सकें। धन्यवाद। 
AAP ki tabiyat keasi he ji sir	आप लोगो के प्यार की वजह से आज मैं ठीक हूं। आप लोगो का तहे दिल से शुक्रिया। धन्यवाद। 
Bihar me aapka store hai sir	हमारे स्टोर की जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Saree kitni type ki hoti hai aur usmein kitne tarah ke fabric Hoti hai ek uski proper video banaen	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे। धन्यवाद। 
Sir apke yha phone karte hai koi phone nahi received karta.	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap milenge nahi sar to	हाँ, जरूर मिलेंगे। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir aapka voice lajawab	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं कपड़े का कितने रुपए से start कर सकते है	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Advt on video yes	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good sar ji	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ,apka address kya hai	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
I love my Dreams ❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
थैंक यू सर आपने बहुत अच्छी सलाह दी है हमें बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं पर समझ में नहीं आ रहा कैसे करें शुरू से	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं आपकी तरह बनना चाहता हूं तो बताइए कैसे मैं आपकी तरह बन जा सकता हूं इस बिजनेस को कैसे बढ़ा सकते हैं मुझे आगे बढ़ाने के लिए जानकारियां थैंक यू😊	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हमेंलहंगा चाहिए	ज़रूर, हमें लहंगा उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sapna di ke velogs dekhke hum bhi yha dekhne ayee hain❤❤❤❤❤🎉	Dhanyawad. 
Sir jaldi milege aap se	जी जरूर, धन्यवाद | 
मैं भी कर करना चाहता हूं मैं भी हिम्मत नहीं जुटा पाता हूं	जी ज़रूर जी, ज़रूरी अपना बिज़नेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jhakkaas sir ❤	Dhanyawad 
Ajay ji mai bhi dhandaa karna chahta hu kirpya mera maarg darshan kare  jarur	जी जरूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हमारे छत्तीसगढ में कहीं नहीं होगा साड़ी यहां नहीं बनता है सर आप रायपुर छत्तीसगढ़ फैक्ट्री लगाये व्यापार बहुत होगा पार्वती टंडन	जी जरूर, आपकी राय का धन्यवाद। 
Ajmera fashion Surat Mein kam mil sakta hai work please bataen	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Chandra cor hai kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Good motivation	Thanks. 
Sir jharkhand me ye business karana chahate hai hamko business ke bare me jankari nahi hai to kya kra please reply sir 🙏🙏	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir... Mai ak fresher hu. Mai kapade ka business karna chahta hu.. Kuch bataeye sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा, धन्यवाद. 
15500	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Yes	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapse me wholesallers ka business shuru karna chahta hun sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream ❤ sir	Bilkul hona chahiye. 
Super bhiji👌👌👌🙏🙏	Dhanyawad. 
Kurti	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir price bhi tho batae	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahot khub Surat collection	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
राम राम अजय सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir please kya single pics saree lesakte hai	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। धन्यवाद। 
बहोत बहोत खूब sir ji	Dhanyawad sir 
Love you Sir!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	😊😇 
Sir muche expireance nahi hai kayse  shop open kare	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
प्लीज सर रिप्लाई करना मेरा नाम विद्या है	नमस्ते, विद्या जी। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
जवाब जरुर दीजीए	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Teenon acchi hai	Dhanyawad 
Assam mein delivery hoga kya?	जी ज़रूर, आप ऑनलाइन परचेस कर सकते हैं। ज़्यादा जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ajmera Bhai Jai Jhulelal beda hi par.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai bhi try krna chahta hu	हाँ जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir up bhulgaye	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
This is called the real success❤	Thanks! 
Price actually rate	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar Maine to koshish kar kar ke har chuka hun kuchh samajh mein nahin a Raha main kaise isko badhao business ko	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mera bete ne business chalu kiya par product costly hone ke karan beech me hi band ho gaya koi order hi nahi de raha hamara chota sa business flex box ka hai par band hai	आप उदास ना होइए। आपके बिजनेस के लिए एक बार फिर से रणनीति और योजना बनाइए। यह देखिए कि चल सकता है या नहीं। अपनी पिछली गलतियों को ढूंढिए और फिर से यही बिजनेस समझ कर शुरू कीजिए या किसी और बिजनेस में ट्राई कीजिए। आपको पहले से ही बिजनेस का आइडिया है, तो दूसरे बिजनेस में जाने के लिए ज्यादा दिक्कत नहीं होगी। 
Kindly make videos on South India collection	दक्षिण भारतीय कलेक्शन पर वीडियो बनाने के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
nise	Thanks. 
Very very good ❤	Thanks for your feedback! 
Sahi me. Hiro ho sir aap,  Logo ko jine ki raah. Dikhate ho,  I am proud of you sir.               🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Thank you so much. 
Top video ❤❤	Dhanyawad sir 
Sir Kaun si Fabric sahi hoti hai sahi fabric ki pahchan kaise kare is par ek video bana dijye please	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Good morning sir ❤	Good morning 
जय झूलेलाल सतना मध्य प्रदेश	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
What a style!!!!!!!!!!	Thanks sir 
sir nepal me kar sakte he Kiya holl sell AAP se	जी ज़रूर, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Like u sir❤❤❤	❤️😊 
Kya bat h sir ji .	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर मैं रायगढ़ किरोड़ीवाल मैं रहती हूं और मैं साड़ी का बिजनेस करना चाहती हूं मेरे पति एक मजदूर है और एक दिन की कमाई में कुछ नहीं हो पा रहा है तो मैं20 से 30000 तक का कपड़ा लाकर बिजनेस करना चाहती हूं	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद. 
Good 👍❤👌🇮🇳	Thanks. 
Ram Ram Sar aapane bahut acchi Jankari Di Hai thanks	Most welcome. For any further information, feel free to ask. Thank you. 
Sir mujhe aapki help chahiye mere saree and kids wear Shop hai sir maine apke shop kharedi ky hai	हां जरूर, हम आपकी हेल्प करेंगे। बताइए हम आपकी क्या हेल्प कर सकते हैं? धन्यवाद। 
Mashallah ❤️🤲💯😇💚😍👏👏👌	Dhanyawad sir. 
Gan Patti bappa More ya	Jai Shree Ganesha. 
Right  sir	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Apka address dijie sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
मेरे को एक बिझनेस आयडिया बताओ मेरेको एक शॉप खोलनी है	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai ek garib insaan hu mujhe bhi apna kaam khud ka shuru krna h ..or abhi mai nerozgar hu 😢	जी जरूर, आप अपना खुद का बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
में जमुई जिला बिहार से हूं मेरा ट्रांसपोर्ट कहां पर है ये कैसे पता करें	ट्रांसपोर्ट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapse milna hai mujhe ❤❤❤❤	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. 
अपना बिहार अपना रोजगार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sir👍🏻	Thanks. 
Congratulations sir❤❤❤❤❤	Thank you so much sir. 
🎉❤🎉❤	Thank you so much sir. 
Sir plz send all patern rate photo ke sath	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir m bhi baccho ki shop karta hu, yahan ke logo ko sasta or new trend wala mal chahiye, Kahan se lau samajh me nahi aata, sasta bhi ho and quality bhi ho..	नमस्ते, आपकी आवश्यकतानुसार, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay ji thanks	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
साथ में प्राइस भी बता देते तो अच्छा होता	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Bhestan Railway Station Se Bhi Ja Sakte Hai	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut sundar sir ❤❤❤❤❤	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Mai jald Stat karunga 9 Durga mai soch raha hu	हा जरूर, हम आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Har Har Mahadev.......	Har har mahadev 
Namasre	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream cr dream home	Bilkul hona chahiye. 
Happy Raksha Bandhan❤	Same to you too. 
Sir agar hum export karna chahey to aap kya support kar sakte h ❤🙏🙏🙏	Ji, is kaam mein hum aapki poori madad karenge. 
good Morning Sir  Happy Happy  birthday	Thank you so much sir. 
Sir agar 20 dukaanon ke bich dukaan kare to kaise chalega	जी जरूर चलेगा, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Great marwadi	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ..kurti shop open korna hai... Kolkata.mein..please help😊	Ji jarur, aap apna business start karein. Humari team aapki puri madad karegi. 
COD available	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहां से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो तो आपको कैश में ही लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर। धन्यवाद। 
Mai apne kapde ka showroom business start krna chahta hu, jisme abhi time h 1,2 years mujhe kapdo ki Verity ke liye market janna h & ek bar Ajmera fashion pr bhi visit karunga 😊	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Mai gorakhpur se  Mai ek anteponer banana h  Abhi mai mukhyamantri yojana k liye loan apply kia h    Mujhe business me bahut ruchi h... Mai apane sare dreams pura karna h❤❤ ❤I love our dreams ❤	Bilkul hona chahiye. Business mein ruchi hona bahut achchi baat hai aur apne sapne poore karne ka prayas karna chahiye. 
🙏🙏बहुत सुंदर सलाह दी सर आपने अमुक व्यापारियों की सोच गलत होती है🙏🙏	जी, धन्यवाद! आपकी बात सही है, कुछ व्यापारियों की सोच गलत होती है। ऐसे ही और जानकारी के लिए आप हमसे जुड़े रहें। 
KATON	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hame sellse man sarvice karna chahata hu  me odisha ka hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sar main bhi dhandha start karna chahta hun mujhe bhi thoda sikhao	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
ret ke  bina video bekar h	अगर हम यहां होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤I love my dream Business❤	Bilkul hona chahiye! 
12 hours  365 days ki job karta hu lekin fir bhi jaldi Bijness suru karunga 🙏🙏	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me 18 tark ko haugi	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Namskar.Ajay sir.p.m.javali❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🕉️ Jai mata di 🙏	Jai mata di 🙏 
Sir sneha saree ki price kitni hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Ajmera sir kya kuch mal credit me bhi milta hai	जी नहीं, क्रेडिट पर माल उपलब्ध नहीं है। 
Sir namste mai bhi aana chahate hu aapke pass meri khud ki shop hai mujhe bhi saree ka vpayarr karna chahta hu or sir apna tag bnakar bhechuga	ये तो बहुत अच्छी बात है सर कि आप अपना खुद का बिजनेस कर रहे हैं। आपको शुभकामनाएं। 
Ji sir muze karna hai🙏	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai Shree Radhey  Delhi se hqi aur ladies suits and tops ka business start karna chahte, kya aap help karenge	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
मैं  Pirpainti  से  हू  और  बहुत  खुश  हू	जी जरूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
मुझे भी पसंद आया सालो से बिडियो देख रही  में भी शुरू करती	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very inspirational explanations	Thank you. 
😮😮😮	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Cottan shut ki ret Kitna se shuru hai	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सहि बात	धन्यवाद सर 
Sir apka contact no. Chahiye mujhe apse kapda buy krna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir ji aapkao naman	Dhanyawad. 
Sir ji chattishgadh me bhee ap ka koi branch hai kya   Mai feer hal plant par kam karta hu  Magar mera man nahi lagta hai plant par  Mai bhee kapde ka bijnesh karna chata hu Kitna rs. Chalu kar sakte hai Thoda jankaree doge kya sir	जी नहीं, अभी हमारी वहा पर ब्रांच नहीं है, पर आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। आप ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, इसकी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi sikana he kapdoka business kese kare factory contact kaise	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir business   karna chahata hu app se Millar	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Not 😢have  gst  What can I do	जी, हमारे यहां आपको GST वाला और बिना GST दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मैं नई दुकान खोलना चाहता हूं मैं 5 लाख में कपड़े की दुकान करना चाहता हूं हो जाएगी क्या आप सर एक बार बताएं मैं उत्तर प्रदेश संभल	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Your great 👍 sir ❤	Thanks sir 
Sir PDF bheje ❤	जी जरूर, आपको PDF भेज दिया जाएगा। धन्यवाद। 
Har Har mahadev	Har har mahadev. 🙏🙏 
Sahi bat he sir 💯	Ji, bahut-bahut dhanyavaad sir. 
Sir mai bihar se mujhe e rickshaw se kapde ka business suru karna hai plise help kare 30000	जी जरूर, हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Thank you sir 😊	Most welcome. 
Sir ji aapse contact kese hoga	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आपका बिज़नेसमेन  के साथ  साथ इतना आध्यात्मिक ज्ञान  होना बहुत बडी बात है  आपको बारम्बार प्रणाम है।	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Ap jagrukh  acha karrahe	Dhanyawad. 
Neha ji bahut barya	नमस्ते, धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir Mai New sop kholne whala hoo  Mera fameli ka name ajmera hai Mai apna sop ka name  Ajmera New fashion  rakhna Chahta hoo Kiya ye name rakhsakta hoo sir Mera name asfak alam	जी जरूर, आप ये नाम रख सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉	Thanks! 
Love's my dream	Bilkul hona chahiye. 
मोर साडी छान सर्व च छान आहेत ❤	आपके पसंदीदा साड़ियों के लिए धन्यवाद! किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
सर अगर अपना कपड़ों का बिजनेस स्टार्ट करें तो कितना अमाउंटलगेगा	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर में भी कपड़े की दुकान करना चाहता हूं  प्लीज कोई टिप्पणी भेजें	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी. धन्यवाद. 
Jay shree ram ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤ji bilkol sir	Dhanyawad sir 
I love  my dream ❤ sochta Hun lekin kar nahin pa Raha aap Sahyog kar de	ज़रूर होना चाहिए। आप शुरू कीजिए, हम कदम-कदम पर आपके साथ हैं। 
Sir kya on line mil sakti hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes❤❤❤❤❤❤	Thanks. 
Sir udhari se kaise bachen	You can connect with our sales executive for business-related information. Thank you. 
Sir please aap low price ke bhi video shoot kre	हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
App ka Paas suit Bhi ha kye	जी हाँ, हमारे पास सूट भी उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir kay aap ke pass selai ka kaam mil sakta lehanga chole banata hu	काम मिलने के लिए हम वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बीना काम करे ही मिल जाएगी । अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut badhiya 👍😍🤩	Dhanyawad. 
Sir namaste apak thot aour bhat bout acha sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap ke motivation video hame bahut inspire karte hai. Thank you so much	Most welcome. Thank you. 
पेमेंट केस देना पड़ेगा या बाकी	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Har Saadi ki रेट batate जाओ sir?	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आपके कस्टमर को रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Begusarai  Bihar se hai	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आपके साथ बिजनेस शुरू करने जा रहा हूं छोटा दुकान ही है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
🚩 जय माता दी 🚩	Jai mata rani 🙏 
Traders hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir Sasti wale kam rate wale Silk sarrees ka video banaiye Please	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sir main 50000 mein nya business suru karna chahta hun lekin main nya hun sir	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir hum apne gaw m lehnge ka business krna chahte h pr pese nhi h itne kya ap help krnge hmari adwise dene k liye	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देने में पूरी मदद करेंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you 👍 sir,apne mere  sare confusion se dur kr diya.... thank you so much SIR.🙏	Most welcome! We're glad we could clear up your confusion. 
kya garment business Hai ji aapka	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Mai saree ka shop open karna hai guidance chahiye apka... Shailendra kannaujiya Ballia	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sar Main Bhi Ek Kisan Ki Beti hun aur mujhe bhi kapde ka business karna chahti hun per main aap tak pahunch Nahin sakti	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Wah.....bahut sundar bhaiya shri ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Starting price  Please 🙏 tell me	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday to you	Thank you so much! 
Ajmera fashion ka Bhasha mujhe bahut	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Pesa rate bhaisahab	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Hello sir ………… kya Andaman mee delivery available ho sakta hain……	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe bhi apna garment's ka shop open krna hai , jisme sab Verity hogi	जी जरूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap bhagwan ho	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapke paas Sparky ka jeans or shirts or other company ka mans ware mill jyga kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi business karna  I love my dreams 👌✌	Bilkul hona chahiye. Ji jarur, business ki jaankari ke liye aap humare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Sir me Himachal Pradesh Shimla se hu mane 1 manth pahle open ki hai aap cardeet de sakte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap k collection bhut aache hote hai ..	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir apke yahan per koi job hai kya	हम आपको नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिजनेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good video sir motivational video sir❤❤❤	Thank you sir. 
I love my dream busness	Bilkul hona chahiye. 
Jay shri kreshna sir ji mai agra city me rhti hu kpde ka vijnese krna chahti hu pr dr lgta. H ki kr paugi ki nhi paisa kmana chahti hu aah aapki video dekh kr himmat huyi  aapne bhut achhe se smjhaya 🙏	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Right  maai aau ga inshallah	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sar main Vaishali Rathore Maharashtra Solapur se baat kar rahi hun Mujhe puchna hai Main Ghar Se Hi Sadi ka business start karna chahti hun 25000 mein Kaun kis Prakar ki sadiyan kharidni chahie main ek housewife hun to please mujhe guidance Kijiye sar	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Business tips 8 acche bataen Hain aapane	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
अजय सर,आपकी भाषा और आपकी प्रस्तुति प्रभावशाली है।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice and practically	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤😊sar	Thanks. 
Sir saari ka business start karne ke liye normal kitna invest karna padega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Or hame quality v sadiya shop ke liye chahiye	जी जरूर, आपकी आवश्यकता अनुसार साड़ियाँ उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajmera train  franchise ki kya process h sir,  Humko bataiye sir Hamara kapde ka dukaan Pahle Se already hai hi	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
sir ji ma bi ap ke trah karu ga	हमे यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Sir Muze business krna h	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Pahli bar aaj apka vedio dekha sir ..jst 1st 2 lines sunke he I subscribed ur channel ...aap acha samjhate hai	जी, धन्यवाद! ऐसे ही जानकारीपूर्ण वीडियो देखने के लिए हमारे साथ जुड़े रहें। 
Haa sir ham bhi karna chahte hai	Ji zaroor, aap apna business start karein. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
Sir Aap se bahut kuch sikhane milta hai  Mai Garments industry me kaam karta hu aur mujhe is field me bahut bright future lakta hai but market me aksar sune milta hai ke Garments market me ab pehle jaisa nhi hai  please aap Suggest kijiye	जी जरूर, हम आपकी सहायता करने में खुशी महसूस करेंगे। 
Right 😍	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
5000 rp	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👌👍❤️🇮🇳🇮🇳	Thanks for your support! 
Please reply dijiye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
थैंक्यू सर आपने बहुत बढ़िया समझायाबड़ा बिजनेस लोन पर लोन लेकर नहीं करना चाहिए आपने बहुत बढ़िया बढ़िया पॉइंट बताएं थैंक	Most welcome. We appreciate your feedback. Thank you. 
Sir Mai Jagdish prasad sir Mai aap ka har ak video dekhta hu aur aap ke vadi me bahut mithash hai aur aap ak viswasni vekti hai aap ka 30yer  ka Anubhav hai Mai aap ke sath besnese karna Chahta hu starting RS.5 lakh se karna Chahta hu Mai abhi rassia me Kam karta hu bahut jaldi hi India aane Wala hu India aa ke sabse pahle aap se milunga aur ak Naya jivan star karunga aap plz hame gaid kare  Aur sar aap se Meri ak prasnal bat Karni hai ki sir Mai State up se hu Mera distirk lakhimpur KHERI hai aur Mera village distrik se 40km door hai to Mera dukan Tak Mera parshal kaishe aayega plz hame kewal yahi bat samjh nhi aa Rahi hai plz aap hame apni ray de ta ki Mai jald se jald aap se judkar apna shop chalu kare plz Ripley	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Nice thought i like it	Thanks! 
आभार आपका आपके शब्दों के लिए....	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Allah Bless u more	Thank you so much. 
Mera shaadi ka hi Vyapar hai minimum order kitne ka Dena padta hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very very nice video	Thanks for your kind words! 
आप लोग बहुत अच्छा है आपको नमन आप बहुत अच्छा समजाते हैं❤	Dhanyawad. Hum khush hain ki aapko hamare explanations pasand aaye. 
Sir ji aap bahut achhi jankari dete hain❤❤❤❤❤thank you sir ji🎉	Most welcome. जी जरूर, ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Very nice sir🎉	Thanks. 
Sar jawab Jarur dena naye video mein Jarur batana	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wish you very happy birthday sir ji	Thank you so much! 
Sir 12lac me kya sistam hai details me bataye	आपकी जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Price kitna hay	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Hi hamhe 30 pice Lee h	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर अगर  माई महिला वस्त्रालय की दुकान खोलने के लिए न्यूनतम रुपये कितना लगेगा सर जी ❤❤	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Namaskar sar	Namaste 🙏 
Dukan ke liy hona mal nagpur	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
🎉vikash Kumar Singh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Contact number dijiyega sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello 👋👋 SiR  My name is  Md Noor Ali Mikrani  Main. Nepal. Se. Hu. Sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jain😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Main Jaiprakash Bharati Ankleshwar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ka polite ness mujhe bahut pasand aata hai	Dhanyawad. Hume khushi hai ki aapko hamara vyavhar pasand aaya. 
Ajaye Sri good	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice Sarees Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
बहुत सुंदर प्रस्तुति अर्जुन भाई द्वारा ❤❤❤जय देव भूमि उत्तराखण्ड 🙏🙏🙏	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi karna hai surat me kha pe aau	आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर आ सकते हैं। जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Me kapde ka bisnes Krna he me women hun	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir mai bhi sari ka Business karna chahti hu kaise shuru karu delhi se hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ jharkhand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice colection sir ji	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
100% સાચી વાત છે મુજે કપડે કા વેપાર કરના હૈ બજેટ ઓછું છે ઘરે સિલાઈ કામ કરતા હું લેડીઝ કામ	हाँ, ज़रूर आप कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Ajmera fashion is best all clothes	Thanks for your positive feedback! 
Me bhi kapde ka buesness karti hu sar pr sport nhe hii sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
6500	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my dream business ✍️	Bilkul hona chahiye. 
Laxmi patti saree ka Video	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sir ji namaskar,mera vi kurtika xotasa wholesale ka Dukan hey. Aapke sath kaise jude.	जी जरूर, यह बहुत अच्छी बात है। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Radhe radhe bhaiya ji	Radhe Radhe 
बहुत सुंदर है	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। 
फ्रेंचाइजी लेने पर कितना इंवेस्ट् करन पड़ेगा सर	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Me sari ka business karna chathau	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सच में आज आपकी कहानी सुनकररोना आ गया	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Your phone number is hidden in description	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Asslamuwalikum   Sir  me Company me job karti hu aur ghr ka dekh ke bahr job krna bohot mushkil hoti hai pr jbse aap ke Video dekhe hai tab se bs mera maind kapda Business pr hi ruka hai me chahti to hu ke khud ka Business shuru karo pr samajh nahi raha kese shuruat  karu mera bhi bohot jada Man hai Ajmera  fashion se judne ka pr kya kare bs kuch piso ki problem he is vajhse ruki hu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। 
❤❤bahut अच्छी बात bolte hain  sir aap ❤❤❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai Mumbai mae raehaeti hu mai bhe bijnas karna chahti hu sir par mai blind hu fir bhe hosla mainae Hara nahi hai koi bhe chij karnae kae liyae propar ggaidan milna bohot jaruri hai aap kae video ko sunkar mun mae or aasha jaag uthati hai ke kabhi tao maera sapna pura hoga namashkaar	हमे ये जानकर बेहद ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होके बिजनेस शुरू करने की सोची, हम आपको पूरी जानकारी देंगे बिज़नेस की। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me aapko milnaa chahata hu	जी जरूर, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you Thank you बहुत-बहुत Thank u	Most welcome. 
Popat bhai great chhe real hero salute chhe bhai  Tumne 1 divs mlu ae amari ichha chhe	Dhanyawad sir. 
Sir bahut accha laga main bhi bijnesh karuga	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir mai siwan (Bihar) se hu. Aur mai rajsthan me rhta hu... Mai march me apne gaon gya tha. To mai auto me travel krr rha tha to usme aapke do employees bhi ja rhe the maine poocha ki aap log kaha ja rhe hai to unhone btaya ki ajmera trends ka naya showroom open ho rha hai aur mujhe bhi waha invite kia gya aur mai waha gya..  sanyog dekhie aaj ajmera trends ke owner se bhi digitally mulakat ho gyi ❤❤❤	जी जरूर, जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir credit facility ko kaise manage kerte hai wholesale line me	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
holesale m kitna lgta h sir	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love  my dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir kam se kam kitne ka mal Lena padga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Sir mai dukan lagane chahti hu par sach mai pese nhi hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good work	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me kids were me  business krna chahti hu  pr knowledge Nahin Hai	हम आपको बिज़नेस की सारी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
My bhi dukan kholna chahta hu aap se Kay se baat hoga	नमस्ते, दुकान खोलने से संबंधित किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks sir ❤❤❤❤ I love u ❤❤	Most welcome. Thank you. 
Sir catalogue bhi mil jayega kya ??	जी जरूर, आपको कैटलॉग मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर मुझे ब्लाउज ब्लाउज अस्तर  लेन हे	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Radha Radha sa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai zulelal jai uderolal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Thankyou sir🙏💖	Most welcome. 
Very nice.	Thanks. 
Sir aap ke pas kya kya aaitam rehta hai	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़ें मिल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Kurti bijanes Geri ke liya	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्ते सर 🙏🙏 मेरा नाम साक्षी भार्गव है मैं मध्यप्रदेश हूं मुझे साड़ियों का बिजनेस करना है सर आपकी मदद की जरूरत है मैं पिछले 8 दिनों से आपकी वीडियो देख रही हूं	हाँ, ज़रूर आप अपना व्यवसाय शुरू करें। 
Sir ji frenchisee amount kitna h	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Congratulations sir 🥳🥳🎂🎂🎂💐💐💐	Thank you so much sir. 
Happy Birthday ❤	Thank you so much. 
सर जी प्रणाम मैं उत्तराखंड में फ्री वालों को रिटेल पर काम कराने मैं रुचि रखता हूं काफी सालों से कर भी रहा हूं सूट सर्दियों के स्वेटर स्वेटर के कुछसैंपल डालें रेट भीबता दे और वहां से ट्रांसपोर्ट का खर्चा बहुत ही धन्यवाद होगा आपका	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस और ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Me uttrakhand almora se hu nai dukan kurty ki karny kya aap meri madad karenge sir	जी जरूर हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
My from in ara	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Main job chodkar business start karna chati hu .... Kis tarah se karen	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Mai ye business krna chahti hu kya mujhy market m koi dukan rent pe lena pdega	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Aaj Bahu badiya	जी, शुक्रिया। अगर आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मै, शेअर, कुमार, और, गायत्री, देवि, आपके, पास, आनलायोन,  हम, दोनो, सारी, का, फोरी, करने, है, ईमीद, है, आप, छटा, भाई, समझकर, समरी, काम, को, सही, ढंगसे,करनेकी,तरीका, एंड, हर, तरह, से, सयोद, करेडिट, आप, का, छोटासा, फेरीवाला, शेखर, कुमार, किशनग़ज, बिहार, से,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very nice work job	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Readymade kurti	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ok sir mujhe Sadi ki bijnis karni h ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	जी ज़रूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you so much for understanding so much ❤️😇	Most welcome. 
Sar main bhi silai ko lekar ek channel kholna chahti hun lekin dar bhi hai❤	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए धन्यवाद। 
Ty sir.for great information 🎉🎉	Thanks for your appreciation! 
Ajay bhaiya aapke charanon mein koti koti pranam	नमस्ते, आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारी टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me wholesale shop krna chahti hu kese suru krun	जी ज़रूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप बहुत अच्छी बातें करते हैं सरप	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai mata ji sar aapka number dijiye sar mujhe aapse contact karna hai business ke bare mein	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir namaskar  Aap jo  5 tips wali jo video banate ho na sir. Mujhe bahut achhi lagati hain  jo un tips me ap business ke bare batate ho  un sab videos ko dekhkar mene bhi kapde ka kaam start Kiya he sir  Aap aur videos banaiye na sir Mujhe aur sikhna he sir  business ke bare me	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Ajai sir Sach me ek Mahan purush hi	Thank you, sir. This is all because of your love and support. Please keep your love coming. 
Sir mujhe job mila jaye gi kya mujhe 1L ki jarurat hai business karne ke liye	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
I LOVE MY BUSINESS SIR JI AAPKA BAHUT BAHUT SUPPORT MOTIVATION KARNE KE LIYE❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye dhanyavad. 
Mujhe abhi sari ka koi knowledge nahi h issliye me aapke sath kam karke knowledge lena h	हम आपको प्रोडक्ट्स की सारी जानकारी देंगे. आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
Good information sir je	Thanks. 
Taki hamko todi himmat jarur mile	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere ko 15 january 2025 tak chahiye visit karne ki location bataye sir  मै jharkhand state hu  lekin ek problem hai product transport kaise hoga sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002.  आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से ट्रांसपोर्टेशन के बारे में जानकारी ले सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai v karna chahta hi hu sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
5 हजार ka saman mil skta hai sir?	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir aapke bussiness ka starting phase kaisa kya kya problem face krna padi sab kuch share kijiye plz taki hame or motivation mil sake	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Ji sir, aap sahi bol rhe hy,	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
I am  like you sir	❤️😊 
Bahut sundar 🎉🎉❤❤	Dhanyawad. 
Sir me aaj ajmera fashion me geyatha  lekin sir milen bahut eichaa tha aap mele nahin  sir odisha ka hu me Surat me kam Karta hu , me business karna cahata hu  bahut dukhu huaa	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mujhe apni beti ko krana h please guide me	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sar me kapde ki shop karni  kaise chalegi	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद। 
खूबसूरत किड्स वेअर	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤❤❤😢	Thanks 
18000/lehnga	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत बहुत बढ़िया सर	Ji bahot bahot dhanyawad sir 
Main bed se baat kar rahi hun mujhe business karna hai beed mein	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
V good ❤	Thanks 😊 धन्यवाद | 
आप बहुत अच्छे तरीके समझaते हो यह वीडियो देखकर और मैं आपका बहु वीडियो देखा हूं तो वीडियो देखता हूं तो कुछ ना कुछ सीखने को मिलता है सर और मैं भी सोचा हूं एक शॉप खोलने का और अभी मैं सिलाई का काम  करता हूं और बिहार अररिया से हूं han to main shop open karna chahta hun तो मैं कपड़ा आपके यहां से लूंगा सर	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aaj mera fashion sadiyan pure world mein number Van hai number ek hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
So beautiful video	Thanks! 
👍 nice guide	Thanks! 
102 me sarees hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤. Soup me	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir my ajmera trends ki frenchaiji kese le sakte hi batye	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Very nice bhaiya ji 🙏🙏	Thanks sir. 
🙏Sir aap ka motivation aur bat karne ka tarika Dil ko prabhabit karta hai.	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
साड़ी सेल लगानी है,कितना पैसा लगाना पडै़गा,	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Bilkul sahi farmaya aapne correct 💯👍🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥❤	Thank you. 
Nice video Mantosh Kumar Paswan Samastipur Bihar 🙏🙏🙏👍👍	Thanks, thank you. 
Sar mere pass Paisa nahin hai mere pass Mal bhejiye sar mere gaon mein Chhota sa dukaan kiya hun sar chhoti dukaan se maja nahin a Raha hai sar heavy karna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
I listen to all your videos. Amazing insights and wisdom.	Thanks for your kind words! We appreciate you watching our videos. 
⛳.."जय हो"..🙏.."अजमेर" "महाराजा"..💐.."श्री" "अजय जी"..🌹..आप रो .."नयौ दरबार" "घणौ"🎊 "चौखौ" "लागयौ" "सा"..👍,,,..!!	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Please reply mai driver ki naukri kr rha hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut khub surat luk🎉❤	Thank you so much, sir. 
GIJAWRA TREND...	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir my dream business	Bilkul hona chahiye. We believe in your dream business. 
Gajb	Dhanyawad 
Sir main bihar se hu.  main kpdo ka wholesale business start krna chahti hu but mujhe isbare main jyada kuchh Idea nhi so please help me🙏	ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Up sitapur se hoo mai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I  want to do business sir	Haan, zarur aap apna business start kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap humare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Good sir हम अपने से आगे बढ़ा रहे हैं तीन वर्षों से।	धन्यवाद 
Bahut Sunder motivation tips	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
5500-6000 रुपए	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hai sir bina aapki video dekhe bina man ko sukoon nahi milti hai.	Thank you for your kind words! We're glad you enjoy our videos. 
जानकारी देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद आभार।❤❤❤	जी ज़रूर, जानकारी के लिए धन्यवाद। 
जय भीम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ap WhatsApp par photo dalte he kya	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hllo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m silai ka kam karti hu aur m bhi   suit kaam shuru karna chahti hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
हाय रमेश कुमार छत्तीसगढ़ कोरबा जिले से पांच कलर,की, साड़ी, मुझे बहुत पसंद आया लज्वआब	नमस्ते रमेश कुमार जी। यदि आपको किसी प्रोडक्ट के बारे में जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe sadiya chahiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
To understand & satisfy customer's taste to the nearest. With smile.	Bilkul sahi kaha! 
आदर्श भाई का गजब	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Chhavi. collection. Sahi rahega sar	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मुझे पेट्रोल पंप के पास दुकान खोलनी चाहिए कि नहीं क्यों की पेट्रोल पंप के पास रेडियम की दुकान है और वो जो रस्ता है वो हायवे है और जादा तर लोग पेट्रोल पंप पर आते हैं गाड़ी यो मे पेट्रोल भरवाने के लिए और वो हायवे 24 घटां  वो हायवे चालू रहता  है	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sir ❤🎉🎉	Thanks. 
Jarur karenge sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ek dam sahi h sir g👍	Ji, bahut-bahut dhanyawad! 
Sir mai bi ek dukana kulana chata hu sir please appa se ek mint batha karana hai sir	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir soft copy kaise milegi ❤	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kindly help me for startup  connect with your marketing dept	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I Love My Dear ❤👍	Bilkul hona chahiye. 
I love my dreams 👍😇	Bilkul hona chahiye. 
Jay bhim sir 🙏🏻	🙏🙏 
Ram  ram bhai  ji🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी पहले कितने रूपये लगाकर दुकान खोले मुझे कपड़ा का व्यापार करना है	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me b Ahmedabad se hu bhai. Me unki videos dekhti hu.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
namaste guru ji mai aapka bahut bda fain hun.sir dar lag rha hai .mai chhota saree ka dukan kholana chahta hun.sir dar is bat ki hai big wholesalers ka rate aur ghar me bechane wale ki rate alag alag nhin hoga n sir .phir garib aadmi tut jayega sir .mai kamendra prasad Gupta bihar se jila bhojpur ara	नमस्ते सर, आप बिल्कुल भी मत डरिए, हम आपके साथ हैं और आपकी पूरी मदद करेंगे। अगर आप नया बिजनेस शुरू कर रहे हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आकर सब देखें और फिर खरीदकर जाएं। अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
Very good ❤❤	Thanks. 
100% correct	Thanks 
Sir mere paas 30000/rupees h business kar sakte ho kya batao na sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सही स्टेटजी है 👍👌👌👌👍 बडी सबक वाली बात कही है! धन्यवाद सर 👌👍🙏👌👍🙏💯%✅ सही दिया तो भूल जाओ 💯%✅ दान धर्म	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sair ham bhi bhijnes karna chahre hai par hame aap se baat karne ke liye kon sa no pe baat hogi sar aap bahat achhe hai	जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
તમારોનબરનલાગતો	Dhanyawad sir. 
Very nice beautiful sir 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹	Thank you sir. 
I am Sandeep Kumar Purnea Bihar	नमस्ते संदीप जी, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। हमारी टीम आपसे जल्द ही संपर्क करेगी। 
Sir aap sa baat ho sakthi hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
I am Rahul  from Lakhimpur Kheri, Uttar Pradesh, India Ajay sir mai apse milna wa baat karna chahta hu kaise hogi . Mai apna khud ka business setup karna chahta hu. Sir Please reply Jarur Kare ki aapse baat kaise hogi.	जी जरूर, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं ताकि हम आपके व्यवसाय स्थापित करने में आपकी मदद कर सकें। धन्यवाद। 
फ्रोक नायटी पर विडियो देखिए  सर	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएँगे, धन्यवाद। 
Sir आपने कलेक्शन अच्छा दिखाया लेकिन होलसेल रेट किसी भी आइटम की अलग से नहीं बताई	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir se mil sakta hun ya baat ho sakte ajmera sir se	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
जल्द सर ओपनिंग होगा और अपने क्षेत्र में sandar clothes का होगा जो अलग पहचान के साथ बिजनेस होगा अलग तरीका से  जल्द  चौरसिया अजमेरा फैशन के नाम ओपनिंग होगा और आपसे मुलाकात कर बाते कर अजय सर से ताकि बिजनेस की जानकारी समुख बैठकर बात कर कार्य स्टार्टअप होगा	हां, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
जय झूलेलाल साईं जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere pass abhi 1 lakh Mera bajat  haryana m jhajjar m shop kholna chata hu magar bajat nhi hai 21 saal meri umar hai kya aap meri madad kr sakte ho mera khud ka business m kapde ka😢	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
Sir me bhi saree ka busness karna chahti hu kya aap mujhe guid karege me sikar Rajesthan se hu	हां जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे और आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main 20 saal se naukari kr raha hun aur business k liye sochata hu decision nhi le pata Paise ki bhi problem hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ilove my dream business    sir	Bilkul hona chahiye. 
Sir mai return se bahut jyada paresan hu, sale kapde leke jate hain 2-4 din pahankar kharab kar dete hain aur fir wapas karne chale aate hai, wapsi na karne par gundo ko late hain, ye udhari ka paisa hi nahi dete hain, koi solution bataiye.	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से बात कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir bhut acha video hum jharkhand se hu	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye, dhanyawad. 
AJAY AJMERAJE APSE NAVEEN  HAI KE AAP APNE NAM KE AAGE AJAY JAIN AJMERALIKHE JAI JINENDRA	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jai JHULELAL  You have the nice patience	नमस्ते, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
1000 kaa maal millegaa ?	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Nice  thoughts	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mey business soch ra hu mumbai I need your help .......	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir,       Is collection me price range kya hai??	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe aapki company me job krna h kam seekhne k liye	हम आपको नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mery baat nahi ho rahi aapse	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love  my Dreams	Bilkul hona chahiye. 
i m a regular custmor  at 6 months of ajmera fashion  , Ajay bhaiya thank you so much aapne ye video banaya mera 3 sal se onln busness tha but onln zayda chala nahi toh mene offline rent pe ek choti shop li hai 4 maheene pehle but shop per na ke barabar footfall hai or custmor bhi zayda nahi aate hain jabki main aapse kai bar mal maga chuki hoon gaurav bhaiya se request kijiye ki meri help kere main bahut pareshan hoon main home meker hoon shop pe baithna allow nahi hai mujhe toh mene do ka staf rakha  hai but 4 maheene se staf or shop rent apni savings se dena padh raha h please help me Ajay bhaiya , main gaurav bhiya se judhna chati hoon  Benazir Fashion Store From lucknow	जी ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me West Bengal se hu, Sir me aapka channel ka subscriber hu apka video achha lagta hai, sir mera vhi business karne ka mon hota hai , sir kya me gaon me ye kar sakta hu suru me kitna peisa lagta hai	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🇮🇳🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sadiyan ho to Ajmera fashion Jaisi Ho	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Giridih Jharkhand se	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice ❤❤❤❤	Thanks! 
No.1 motivational Ajay sir	Thanks 
I love my dream's ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Hlw sir Dukan suru krne ke liye minimum kitna invest krna padega reply jarur kijiyega sir	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Example  pencil  ka hi sahi per aap ne apni kismat kaise likh sakte hai ye bataya sir.thank you so much 😊	Most welcome. 
बहुत सुंदर कलेक्शन है	Dhanyawad sir. 
Bahut badhiya 🙏💐	Dhanyawad sir 
Nice sir उम्मीद करता जल्द मुलाकात होगी।	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Namaste 🙏 🙏 🙏 sir Me West Bengal Nabadwip se hu mera vi mon he ajmera se judke business korna chahata hu ..keya nabadwip me mal transport korne ka kharcha bol sakta he???	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aapke showroom ki franchise lena chahta hu	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
डेटा कैया है	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Profit Kaise Nikaly	मार्जिन कैसे सेट करे, इसकी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thakyou	Most welcome. 
Minimum kitne ka order dete ho aap please batana	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much. 
❤ nice ❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dhanewad🙏	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍	Thanks! 
Thankyou so much wonderful	Most welcome. 
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	Thanks. 
Ekdam sahi bole aap	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sach me sir ji guru to aap hi hai hamare. Aapse bahut kuch seekhne ko milta hai.	जी, धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
i love may dream ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
💯👌👍🙏🙏🌹	Thanks for your feedback! 
मै नेपाल से हु । यी देखकर व्यापार कर्ने मन जाग राहाया है ।	नमस्ते, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। आप अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Hello pranam sir hm cloth shop Karna chahta hu but mujhe maalum nahi hai iske bare me kya aap ke shop me mai kuchh din kam  kr sikhna chahta hu uske bad shop khol lunga please reply kijiye sir aap ki kya ray hai	हम आपको काम देने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
હમસુરત,આયેગે	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
I love Rick	Thanks. 
Ji sar mere ko bhi karna hai men market se 1.5 kilometer dur hai petrol ⛽️ se 600mitr hai wahi kholna hai men roda par	Ji, zaroor shuru karein. 
जय श्री राम सर	Jai Shree Ram. 
sir ji day bal  gorgeat  kaha se kharidna chahiye plz bataiye	आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apki f sar aapki franchise kaise le sakte hain	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Lining b rahkte h kya sir ji	किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सेठ जी आप सत्य बात है  मुझे आप ये बताओ की मे गांव कपड़ों दुकान खोल हूं मगर मेरा गांव में  400 ऊपर का कपड़े क्यों नहीं सेल होता सेठ जी ? कुछ आपन अनुभव बताओ                जय श्री राम	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut jald me ane wali hun Surat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Jivan mein kabhi har na manana gir ke FIR dobara uthkar chalna	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ji bahut hi sundar	Dhanyawad. 
Raj karega khalsa❤️❤️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Saree ki shop open karne ka hai	हा, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
सर दुकान मगर अब पैसे कहां लाएं	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। इसके लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai Hind jay Bharat sir ji...	Jai Hind. 
नमस्ते सर जि आपकी हर बात बारिकी से सुन्ता हु हाल साउदी अरेबिया से	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Saari baatein chodo sir aapka to samjhane ka tarika hi itna izzat daar aur itna pyara hai ke main to buss sunta hi reh gaya aur mind m bath gayi baatein. Very nice sir ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत ही सराहनीय गुरुदेव 🙏🏻🙏🏻❤️	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ajay ji main kolkata se hun main bilkul business hamara khatam hogya ap ka program se bahut Himmat mila hi sir	हा, जरूर! ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir kiya hum appne brand ka lebel laga sakta he	जी जरूर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yesir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hame  vi karna hai west bangle se	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir job Krna h ajmera fastion m how I can ?	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Mai dukan kholna chahti hu mujhe kapda aapke yha se lena hai kya bihar me aa Sakta hai kese Oder kre plz btaiye	ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
कोटि कोटि नमन करते है सर आप को आप बहुत अच्छी प्रेरणा देते है ❤❤❤❤❤	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Sir India tripura ka hu sir me bi b karna chahata hu namashkar sir new b hugs sir	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤💐	Thanks! 
Or Surat se assam tak kapda lane me transport kharcha jiyada nahi hoga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Thanks sir ji ❤ sari baten batane ke liye❤🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Happy to be of service. 
Sr me bijnes krna chahta hu Surwari kitne amawnt se krun	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ap ki video se mein inspiration hua hun aur mein mera business ap se hi start karunga... Mein odisha se hun but Ahmedabad mein abhi private job kar raha hun... Children cloth business mujhe sab se achha laga ap ke video dekh kar...	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir dukaan ki location kaisa ho batao	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Ape ke baathe dil ko lagrahahy sir ❤	नमस्ते, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
થૈકયુ.sir	Most welcome. 
🙏🙏🙏🙏🙏 sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajmera fashion my favourite	नमस्ते, आपकी पसंद के लिए धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir  me aapke sath   business  karna chahta hu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar kya aapke pass material suit Lene dene mein jo kam aate Hain cotton ke jiski price 100 se kam ho ya so Hi rupaye ho UN suiton ki video bnao kam budget ke material ki	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | जी जरुर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aapse baat ho payegi ..	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice collection ajay ajmera sir	Thanks. 
Please reply me I need your help and support	Ji jarur hum aapki help karenge. Bataiye, hum aapki kya help kar sakte hain? 
महोदय जी वीडियो के साथ में अपना मोबाइल नंबर भी दिखाएं बार बार जय श्री राम	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जन्म दिन की बहुत बहुत बधाई एवं हार्दिक शुभकामनाएँ सर आपको	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
सर मैं यूपी से हूं वाराणसी से और मैं मिष्ठान बिजनेस करना चाहता हूं पर मैं नहीं कर पा रहा हूं 2 साल से सोच रहे हैं सर😢😢😢	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very useful information for me Thanks	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir Hm iske bare me kuchh nhi jante h, 25000 me kya kya kapda milega, isme sari ke alawe kurti maching etc mil sakta h	हाँ, ज़रूर आप अपना बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kya baat hai Sir 😍😍😍	❤️😊 
Shankar Bhagwan Bholenath ji Shiv ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
गांव में सस्ता साड़ी बिकता है अब महंगी के वजह से नहीं बिक रहा है सही मार्ग दर्शन करे पावती टंडन	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sae Aap ka kontecte nambar mil sacta he	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir आपकी इन इक इक सब्दो को मैं गहराई से समझ चुका हूं ❤ मैं आपके पास कॉल करूंगा 👍	हां जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
3500	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apke pass kya kya items hai...???	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, और किड्स वेअर सहित कई प्रकार के आइटम मिल जाएँगे। धन्यवाद। 
Awpl	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream 👍❤	Bilkul hona chahiye. 
Very beautiful video ❤🎉	Thanks. 
I love my brim	Bilkul hona chahiye. 
Om om om	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice information sir 🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Punji nahi hai kapre kam kaise karen      ? Bihar purnea se	हमें ये जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची, हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my life ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir मुझे हिम्मत मिलती है आपकी बातों को सुनकर धन्यवाद सर, sar main aapse bahut kuchh sikhati hun😊	धन्यवाद! और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir good evening  jay shree  ram  ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir🎉🎉	Thank you so much sir. 
Aap Ajay sir ke bete hai  aisa lag raha hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Veri nice se aapki baten bahut acchi  lagti Hai	Dhanyawad sir. 
ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଶାଢ଼ୀ ଅଛି.	ଧନ୍ୟବାଦ। 
Sir price kiya kiya hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
कहां चाहते है तुम्हे हम तो तुमसे इश्क करते है लोगो को पसंद आते होंगे तुम सूट में हम तो तुम्हारे कुर्ते पजामे की सादगी पर मरते है   Sir Aapke yaha Ek Bar Aane ki koshish karunga Aligarh se..👍	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Ajmera kya hai sir	नमस्ते, अजमेरा फैशन के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar hmko bhi chahiye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय श्री राधे सर, कर दिए गए नंबर पर आपका फोन नहीं उठाते आपसे कैसे संपर्क करें	आपसे संपर्क करने के लिए, कृपया कॉल करें। धन्यवाद। 
सर बिजनेस कितने पैसों से स्टार्ट किया जाए 20000 की 50000 से लगाकर बिजनेस स्टार्ट किया जाए सदियोंका	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wow!!! Congratulations👏🎊🎉👏	Many thanks! 
Sir iska prise kya hai bta dijiye please	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
घर पुरा खर्च उसी से चलता है मै रोज सोचतीं हूं कुछ बड़ा करना है जिन्दगी ग़रीबी से कैसे निकलेगा कुछ करना है सोचके साड़ी बेचती हु आपने कहा ना सर हम वहीं के वहीं खडे है पार्वती टंडन	हाउसवाइफ होना तो बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न "महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर आप आज आप कह सकते है कि आज आप के पास 50 हजार 1 करोड़ का भी मोबाइल लेय सकते है लेकिन कुछ लोग ऐसे भी जो कम पूजी में केसे आगे बढ़कर अपना बिजनेस केसे बढ़ा सके ऐसा कुछ उपाय बताए 11:41	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं. 
I love ❤my dream  sir	Bilkul hona chahiye. 
Sir mei c.g se hu mar meri ghar problem thik nhi hai mei dusra ka kam kar karke our Mann nhi kar raha dusre k kam karne ka mujhe khud ka kuch kam kru lag raha hai par kya karu majbur hu	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sar me aap ke pass kam karna chahta hu kam milega kya aap ki mhan daya hogi	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर मैसेज लोगों के लिए देते हैं, धन्यवाद🙏💕	जी, धन्यवाद। हम आगे भी ऐसी जानकारी देते रहेंगे। 
on line  order  en sario  ka sample kaise karai	ऑर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारी जानकारी आपको कॉल करके मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Kya rate hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap bahut achhi baatein kerte Ho aap per maa Saraswati ki Aseem kripa hai ❤🙏	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
सर मै बालाघाट mp. से हुं मुझे साडी की दुकान खोलना है और मेरे पास 1लाख रुपय मे बिजनेस कर सकता हुं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
आपका दुकान से साड़ी मगना है झारखंड में गिरिहिड bagodar में	हा जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love My dirims	Bilkul hona chahiye. 
❤❤👏👏👏👏 अति सुन्दर भाई जी 👏	Dhanyawad 
Jay Bhawani Jay Shivaji	🙏🙏 
G s t  number kaise lete hai sir	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ good video very nice jee 👍 massage sir	Most welcome. 
Very nice video Ajay sir	Thanks for your kind words! 
सर मुझे छोटा सा बिजनेस करना है तो आप बताई कहा से शुरू करु मुझे भी आगे बढ़ना हे बच्चों के लिए	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
धन्यवाद ।	धन्यवाद। आपको किसी और प्रकार की जानकारी चाहिए तो बताएं। 
Sir mera farming related buisness me interest hai , mai successful diary farm owner banna chata hu or 1000 acres ki kheti karna chata hu .per ghat wale kehte hai kheti mat karna bhik mangna isse acha hai. Please reply sir.	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main Ranchi se hoon mere pass badi capital nahi hai isliye main ladies under garments aur nighty ka kaam karna chahta hoon . Mujhe garments ka zero knowledge hai pls guide kijiye. Main infrastructure mein investment nahi karna chata.	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sahi bat h ❤	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sri	Most welcome. 
I lave my dream	Bilkul hona chahiye. 
Sir job milega apke yha polytechnic kiya hu mechanical engineering se mujhe textile industry me hi kam krna h	हम आपको नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ha sir thik kha h aap ne	जी, शुक्रिया। 
Sar main bhi yah business karna chahti hun lekin mera 10000 se jyada budget nahin hai please mujhe kuchh Salah Den aur apna adress mention Karen	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir MRP BATAYA NA PLEASE 🙏	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar ap muje help karege	Ji zaroor, hamari team aapki madad karegi. 
Price to batate hi nahin Hai sar price bataya kaise na please	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
1000 ru me k p hoga	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aacha sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe chaiye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Amazing sir ji 💯	Thanks sir 
Thanks Sir for understanding us .	Most welcome. For any further information, feel free to ask. Thank you. 
State King fashion 🎉❤ shop name ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very great decision Sir बेस्ट विशेस फॉर योर future	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jay Hind sar❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir mujhe aapse milna hai or bahut kuch sikhna chahta hoo ..garments  k shop ko grow karne k liye .	हाँ, ज़रूर। हम आपको सारी जानकारी देंगे, धन्यवाद। 
सर मै साड़ीयो का बिज़नस करना चाहता हूं मेरा बजट  20000 हजार से साड़ीयो का बिज़नस सुरु कर सकता हूं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Bhagalpur Bihar m kitna transport lagta hai	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kutch Gujarat me hai sir?	जी हाँ, अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 गुजरात में है। जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Video bahut acha laga ham bhi judna chahte hay ajmera fassion se	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mera naam akash hai aur mai surat se hu apse ek baar milna chahta hu sir your are motivate my life	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Pp	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍👍👍👍	Thanks! 
Very good Sir Thank you	Most welcome. 
Sar me shpo karna chhuti hu kaise beche hu plzz	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
खुप सुंदर विचार आहेत सर आपले	Dhanyawad. 
Sirji kya aap video banane se pehle Honey 🍯 khakar aate hain kya itna ache se business ki jankari dete hain  No1 business Motivational speaker award milna chahiye aapko😊😊	Thank you so much for your kind words! 
I love my vijinis	Bilkul hona chahiye. 
Hero h sir ap.. real Hero ❤ apka awaj v bhut pyara h .. hum apse bussines krege kuch din me	Thank you so much, sir. For any further information, you can contact our sales executive. Thank you. 
जय श्री महाकाल सर जी  👍	Jai shree mahakal ji 🙏 
Sir plz gown, nighty per let us design ka video banaye 🙏	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद | 
Best of luck sir	Thanks sir. 
I❤may dream	Bilkul hona chahiye. 
Very important knowledge 📚📚📚	Ji jarur. 
सर मैं बिहार से हूं और सर मैं यहां इंटरनेट का काम करता मेरे यहां 1000 सब्सक्राइबर्स है और सर मैं आपका वीडियो यूट्यूब पर देख देख कर देख  और मैं अब कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं	ये बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir ji 20se25	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes cash flow	जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m Haryana se hu or m bhi business start krna chhati hu kya aap hlp kroge... business start krne me..... mujhe bhi suru krna h sadiyo ka business	हां, जरूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bihar Madhepura district se sir dhanyawad	जी जरूर, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir my  aap s judke k business suru karna chahti hu my ek house wife hu aap s kaise  connection kare	नमस्ते, हमें भी आपसे जुड़कर खुशी होगी। आप हमसे जुड़कर बिजनेस शुरू कर सकती हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Formal shirt for men bhi milta hai kya	जी हाँ, formal shirt भी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday Ajay ajmeera sir🎂🎉🎉	Thank you so much! 
Namskar sir ji mujhe bhi kapde ka business karna hai kaise suruvat kare	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए भी आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Minimum kitna rs ka mal lena hoga	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर आपको भगवान ने गोड गिफ्टदिया है यह इंसान को बड़ी मुश्किल से मिलता है ईश्वर आप पर बहुत मेहरबान है सर	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
बहुत ही अच्छा❤	Dhanyawad 
सर आपकी बात बहुत अच्छी लगी मुझे मैं भी अपना कुछ बिजनेस स्टार्ट करना चाहती हूं	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji aapka shop mein zaroor aunga..	Ji jarur, aapka hardik swagat hai. 
Sir mai karna chahta hu help kijiye	Ji jarur, business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain, dhanyavaad. 
Gorav sir mery bike spare parts ki shop hai sath me work shop hai. So mujhe bhi bisnes idiya de	व्यापार जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yas 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
छत्रपती शिवाजी महाराज बोलिये	🙏🙏 
Keya baat hai sir	Dhanyawad 
सर सुरत मे आपकी दुकान कहा पे  आपकी वीडीयो देखकर मेरे अंदर मोटीवीसन  स	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Very fine	Thanks 
आपका बोलने का स्टाइल और आपका चेहरा उस्ताद जी तू सी ता ग्रेट हो तोहफ कुबूल करे❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
How i know price list with product details	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ki vieode se mujh baut himmat milti hai	आपका धन्यवाद। 
Sir aapki badi bhaut Madhur h	Dhanyawad. 
I wish you many many happy returns of the day sir❤❤❤❤❤❤	Thank you so much. 
Jai jindred	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my direm ❤	Bilkul hona chahiye. 
Ajay sar bahut Sundar sadiyan bataiye aapane aapka bhi din Shubh mangal ho main ho aapke Parivar ka bhi	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 🙏 
Sir mai apka sabhi video dekhta hu	Dhanyawad. 
Main gher se business krna chahti hoon how cab be possible	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Hello sir sonali kolhapur se bat kar Rahi hu...me Mera Naya business start kar Rahi hu...chahati hu aap ke shop se sadiya kharid lu..kya me aap se directly connect ho sakti hu?	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Shahi bat he sir	Dhanyawad 
Happy navratri ji	Happy navratri 🙏 
Sir mai champa chhattisgarh se hu mera bhi chhota sa handloom sarees ka business hai but abhi hamara saree ka market bhut down hai humko powerloom ki sarees chahiye south me bechne ke liye south me mere bhut customer hai plzzz advice dijiye sir mera agent shiva kumar uppala hai surat wale shiva bhai	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर नमस्कार मै बिलासपुर छत्तीसगढ से। हूं मेरा एक छोटा सा किड्स वेयर का दुकान है बिलासपुर में इतने दूर    सूरत से कपड़ा लाकर बेचने से क्या मुझे profit होगा ।मै हिम्मत नहि जुटा पा रहा हूं कृपया मार्ग दर्शन करें।  धन्यवाद  ।	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Ji, I want to start a small business of Kurta and Saree... I'm need of your advice  Jorhat Assam	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर नमस्ते  सर मैं आप के साथ जुड़ना चाहता हूं मेरे पास ज्यादा पैसे तो नहीं तो क्या आप से जुर कर काम कर सकते हैं	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Nice  video 👌👌	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai krishna kashyap mai man aur dhan dono se garib hun lekin aapka video parfect hai aap bahut सीधी se समझाए ho aapka कोटि कोटि नमन प्रणाम मैं आपको 1 महीना बाद कॉल करूंगा सर❤❤❤❤❤❤❤❤	Dhanyawad, Krishna Kashyap ji. Aapke shabdo ke liye aabhar.  
Sir mujhe aapke sath kam sikhna h	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मुझे अजेय अजमेरा जी की कहाणी सूनी  है. क्यों  की अजेय अजमेरा जी 25 हजार रुपये से Business का मोका दे रहे है ओर कहते  आप एक कदम बढाई ए हम आपके लिए दस कदम बढाएगें इसी  लिए करता हूं Ajmera fashion one stop  destination for the business 🥻👕👖👚👗🥼🧥👔👘🩳🩲🩱	हाँ जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mein rajasthan se hun mein bhi business start Krna chahata hun	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
I want to start my own business	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Neha ji perfect h	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Good  lalan	Thank you. 
Vary nice experience  form canada	Thank you so much, sir. 
Sir mujhe bhi gav me hi saree ka business start Krna hai isliye mai is video ko dekh rha hu	ये तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं. 
Aapka video हमेशा देखता हूं 🎉❤🎉❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Lokdawon se bahut pareshan hai hum bhi biasness karna chahte hai lekin punji bahut Kam to kaise biasness kare aap hamare liye kisi guru Kam nahi hai sahi rasta dekhein	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir hame bussnes suru karna h lekin durlagta h chalega ki nahi sir isme comptition jyada h	जी जरूर, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं. 
Isvr aapko bulandiyo pr bnaye rkhe ❤ u sir	Ji bahot bahot dhanyawad. 
Total gun hai hai sir ❤❤❤ thankyou so much god	Most welcome. Thank you. 
Aap dono hi bahot acche vicharon Wale hai  God bless you both ❤	Thank you so much sir. 🙏😇 
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	Thanks 
Nice video Sir ❤❤	Thanks. 
Sar mai apna Naya kapdha dukan kholna hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir ji hum bhi surat me kapde ka dukan karna chahte hai retail me ladies kapdo ka plz sir help	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Aluva  kerala	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अच्छा सुझाव	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good informtion sir	जी, शुक्रिया। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर	Dhanyawad 
Store lene ka kya cost parta hai ,monthly lagta hai ya pagadi pe .I m from bihar muzaffarpur	आप को सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
He has the talent to make customers and make them happy and satisfied. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks sir. We appreciate your feedback! 
Niceee	Thank you, sir. 
😢sir mai kampani me kam Karna chahti hu mai bahut presan hu sir please 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 very much sir	Thank you so much sir. 
Shivani ki vedio ee aapko follow krna suru kiya hai	Thanks. 
Me aapko bahut din ae dekhta hu aap mujhe bahut achhe lagte hai  ..  aap or aage badhiye yahi prathna hai mata rani se❤	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Excellent work 👍 sir 🫡	Thank you so much sir. 
इस sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ki imndari hai logo ko dil khol kar batate hai log galt jghe se jane se bache aapki jitna tariph kiyajay bahut kam hai	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Sir mane new shop open ki h ak br to kapde le aai but apke sath judna lakin m Surat nhi aa sakti wha se kapde kese mgwae please please sir reply jrur karna rewari haryana k pass se hu gav h hmara Dhwana mhdargarh	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। आर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद | 
👍Ambikapur	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love dream❤	Bilkul hona chahiye. 
Sadiyon ka business karna chahti hun	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Syed Zameer Karnataka 👍👍👍👍👍👍👍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good sir ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर मै नोएडा से हू सर मै शो रूम  खोलने जा रही हू दुकान  मे लकडी का काम चल रहा है आप के यहा आना चाहिए रही हू आपका सहयोग और सुझाव  चाहिए	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir hame new shop kholna h 4 - 5 lakh invest karna chahta hu itna me pura mal  ho jayega	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chandan g bahut accha tareeka ha aap aap ka❤	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi kapdo ka business karna hai please support me	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Me apko parnam Karti hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Excellent educative video. Highly appreciated.	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए धन्यवाद। 
❤Best motivation I like it🎉	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ha mujhe yakin hai	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mera nam Irshad h mien saude Arab se ye vedeo dekh rha hun	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
कम से कम कितने RS. से business start कर सकते हैं sir.	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mera name tushar tabiyar adivasai hai 😅😅😅😅	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice ajay bhai 🙏	Thanks 
Ham Bihar se Hain sari ka rate to bataiye	साड़ी के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jy chhatisgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay ji and Kavita ji 👍	Thanks. If you need more information, feel free to ask. 
I love❤ my dream sir embodray work	Bilkul hona chahiye. 
Ha je sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्कार सर  मैं भी मेरे खुद का बिजनेस चालू करना चाहती हूं तो मैं आपके यहां दुकान पर आना है  इस वीक में	जी ज़रूर, व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sarji	Thanks! 
Dil khush ho gaya aapki baat sunkar aap bahut saaf Suthra vyakti bhi hain👍	Ji, aapke sahyog aur vishwas ke liye bahut bahut dhanyavad. 🙏🙏 
Sir business me apka prem aur vyvhaar hi apko yaha tak pahuchaya hai❤❤	🙏😇 
I love may business 👌👌👊👊	Bilkul hona chahiye. 
Sir aapka name bhut suna h aane ka v mn krta h but aap retail nhi dete warna puri family ke liye kapde lene aate	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein Naya business dalna chahta hun mujhe kuchh Rai dijiye	हाँ जरूर, हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir लागत कितनी लगानी पड़ेगी कृप्या बताये 🙏🏻🙏🏻  मैं East Delhi से हूँ बताये	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
नमस्कार sir मै सुल्तानपुर, उत्तर प्रदेश से हूं। मुझे कपड़े की शॉप डालनी है । Please help me sir	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Hallo sir I m veena bahen At gandhinagar  Gujrat Sir Frenchayji ka matlab kya hai?	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Me hyderabad se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my dreams💗💗💗	Bilkul hona chahiye. 
Sir meri panchar ki dukan hai usko aage keise badhaun	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wholesale me 1 bunch me kitne saree ayega aur price?	किसी भी प्रोडक्ट्स के जानकारी और प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
आयो लाल जो झूलेलाल सभी जो थिदो बेड़ों पार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sadi pize ?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream 😮😮😮	Bilkul hona chahiye. 
Congratulations brother ❤❤	Thank you so much sir. 
👌👍❤️	Thanks! 
Thank you Sir ji...❤🙏🙏	Most welcome. 
Thanku sir mohit singh USA good good motivation Thanku sir jio jio	Happy to be of service! 
सर  मै छत्तीसगढ़ सूरजपुर जिले से हूं मैं	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hlo sir pranam!!.. hm v apni rojgar ko apni patni ke sath milkar  suru krna chahata hu..thanku ajamera🙏 for guidance	Most welcome. We are glad we could provide guidance. 
Yaha pe single kurti bhi mil jati hai kya	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay bhaiya mujhe bhi kapde ka vyavsay karna hai, redimade ke liye Surat sahi rahega ya Delhi	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Jay bhim	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
My love 🥰🥰🥰🥰	❤️😊 
Sir aapne hamare Liya vidio banaya dhnyawaad sir sindhi pardesh bhi chaheya hame sarkar se	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
पेटिकोट का कपड़ा आप कहां मिलेगा थानलेना है	जी, पेटीकोट का कपड़ा आपको हमारे यहां थान में मिल जाएगा। 
Bilkul sir	Dhanyawad sir 
सर जी मैं रायपुर छत्तीसगढ़ गाँव चरौदा धरसींवा से हूँ	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
minimum ketla Rs thi aa business chalu kari sakay ? ame Ahmedabad, Gujarat ma rahia chia	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I ❤ Ajmera fashion   I❤Ajmera Trend I ❤ Ajay Ajmera Sir I❤Business I❤B to B	Thank you so much! 
Hi sir nice speech thank you so much	Most welcome. Thank you. 
Sir namaste  Mai bhi aapse mil.ke business  ki shuruaat karna chahti hu	Haan, zaroor. Aap apna business start karein, hum aapko business ki poori jaankari denge. 
Jay Mata.di bahut achcha Salah dete hai sair	Dhanyawad sir. 
Sir business kar na hai par agale sal tak sir	हा जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Aapka video dekhe bahud achha lagta he ek din Mai bi ajmera fassion  se Jud ke dukan suru karunga Bahut jald sir aap se judne ka moka milega upar wale ka kripa rahe to. Namaskar sir	जी, ज़रूर शुरू करें, हमें आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। धन्यवाद। 
Very nice niw shoop sir ji🎉🎉🎉🎉🎉🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai bhi m.p. me chalu karna hai satna me  mere liye yaha new business hai	जी ज़रूर, आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। 
Up bhadohi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌸🌺🌼🙏💐👍📽	Thanks 
👍👍👍👍👌👌👌👌👌🙏🙏🙏🙏🙏❤️	Thanks 
Laajawaab packing.	Dhanyawad sir. 
Kitne mai khulega Sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Jay mataj Di	Jai mata di 🙏 
Sir I m a teacher but i m very much interested in business. Mai business karna chata ho lekin financial problem hai. I m from commerce stream. If i get ur contact number toh aapse mai baat karna chata ho. Plz	ज़रूर, हम आपकी सहायता कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir gi Saturday ko Surat aa rahe he....aapki mulakhat ho payegi.	जी जरूर, आपसे मिलकर खुशी होगी। धन्यवाद। 
Jai Shree Ganesha 🙏🙏	Jai Shree Ganesha 🙏 
Sr ham bhi ajmera fhesan me kam karna cahte hai salri bes par	हम आपको नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिजनेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Good ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤	Thanks for your feedback! 
Ji sir bhut sahi kaha ap ne	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap ki awaaj mein dhaaam hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप का स्वभाव बहुत अच्छा है सर 🙏	Dhanyawad sir. 
Yas sir aap se bahut himmat milta hai aaj main bora loding  karta hun par mujhe bishwas hai ki ek din jarur aapse jud ke kam karunga	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Hii sir mujhe kapde ki dukan kholna hai 15 LAKH के invesment ke sath	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Ghar baithe saree kaise magaye business suru karne ke liye	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
थँक यू सर जी 🙏🏻	Most welcome. 
So sweet smile ❤sir	Thanks 
Thankyou so much sir	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Sir aapse milna hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Bahut sundar sir 👍	Ji bahot bahot dhanyawad sir 🙏 
I love my dream sir inshahallah one day I will meet you ❤	Bilkul hona chahiye. Sukriya. 
Sar aapko 2025 ki subh kamnaye bohut sari❤❤❤	Dhanyawad. May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Aap ne bhoutacche baat kare hai	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
I want to meet you.....	Sure, welcome! 
Best motivational video	Thanks! 
Sar aap Jharkhand mein delivery kar sakte hain kya	हां जरूर, हम झारखंड में डिलीवरी कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर आप।से कब मिल। सकते जवाब दे में नया हु मूछें कोई नॉलेज नहीं हे	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhut kuch sikhne ko milta aapse	आपको यह जानकारी उपयोगी लगी, इसके लिए धन्यवाद। 
Thanks sir 🥰🙏🏻	Most welcome. 
Sar dam y	Dhanyawad sir 
Need your help	जी ज़रूर, हम आपकी हेल्प करेंगे। बताइए, हम आपकी क्या हेल्प कर सकते हैं? 
Good paikig	Thanks. 
Sir hom aasam se hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
ऑर्गेंजा ब्रासो	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good ❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍🏻👍🏻👍🏻	Thanks 
Raam Raam sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sahi hai baat hai Ajay sir	जी, शुक्रिया। 
मैभौ कपडे़ का बीजनेस करना चाहता हूँ	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
❤ I love my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Sir aap ka chehra ka smile bahut achha hai 😊	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Thank you sir nice video	Most welcome. 
❤️👍👌🇮🇳	Thanks! 
Wish you very happy  Friendship Day 🎂🙏	Same to you too. 
Jay Hind sar ji	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
अति सुंदर	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए धन्यवाद। 
🔱" Jai Shree Krishna "🔱	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं रायपुर से हूँ मैं आना चाहतीं सुरत कैसे आना है जरा बताईये ना	हमारा पता यह है: अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002. धन्यवाद। 
Sir may aapse jurna chahta hu	जी ज़रूर, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir lagat kitni lagegi mene gaon me dukan kr rakhi hai	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir kya 70,000 me business kar sakte hai agar ha to kitna maal aajayega sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rate kya hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
@ajmerafashionsurat  Sir mujhe namkin ki business  karni hai please provide found , So that I can start my own business	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good morning sir main chote chote gaaon men hafte din baazar lagte hai main usi men apni dukan lagata hu aur wahan pe lebar yani majdoor log ki market hoti hai aur wahan unki dimand 200  se 250 Tak ki hi hoti chahe wo koi bhi chiz ho saree ho kurti ho nighty ho Palazzo ho ya pants ho ya koi bhi chiz ho to mujhe isi hisab se maal chahiye ki main safalta mil sake main Ajit Zone se maal le kar aya tha par 10 se 15 rupe ki profits hoti hai surt se maal lane men bhi kharch hoti GST hai transport charge hai aur bhi vagerah vagerah kharch hai abar main aap ke pass aana chahta hu to bataiye ki mujhe kya karna chahiye aur on road ek dukan bana raha hu jo 30 bai 60 ki hai ise banne men thoda time hai sir main kya karu kuch samjh mein nahi aata hai bahut pareshan hu you help me please from Jharkhand Palamau daltonganj	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar mein Siva UP mein bhi kam karna chahta hun	हा जरूर, आप शुरू कर सकते हैं। 
Hii	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏 sat	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤🙏🙏🙏👏👏👏👏🙏🙏🙏	🙏🙏 
Happy Birthday ajay sir assam	Thank you so much! 
Sir me West Bengal hu Me konsi Train station me jaogi.	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप अपने नजदीकी रेलवे स्टेशन पर उतर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bhi Kapde ka business karna chahta hu kaise kar sakta hun kitna se start kar sakte hai	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir aapke vidio dekhti hu  mai bhi apne bete k liye kapde ka karobar krana chahti hu pr kapdo k bare me knolej nhi h usko kaise kre	जी, यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। हम आपको बिज़नेस की सारी जानकारी देंगे और विस्तार से पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
Very very happy birthday to you sir	Thank you so much! 
Ajay Ajmera sir ji  Kindly update about handloom products	जी जरूर, हम जल्द ही हैंडloom उत्पादों के बारे में जानकारी अपडेट करेंगे, धन्यवाद। 
Kharidari sahi ho aur acchi jagah se ho to Safal ho jaega aadami	जी जरूर, आपकी खरीदारी सफल हो, धन्यवाद। 
Surat me kaha address hai Ham nay hai Surat ana chahate hai mal lene ke li ye	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002. जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। धन्यवाद। 
Sir aapke pass kia kia milta hai	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेन्स वियर, किड्स वियर और अन्य चीज़ें मिल जाएँगी। धन्यवाद। 
आप अच्छे बताते हैं उसके भगवान आपको क्या करें	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mere bachat 10 se12 lak ka hai kapde ka bignesh karna chahata hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sar Mera budget 4 se 5 lakh hai	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir apke yaha par sikh sakte h	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir 🙏 Sir Ajmera fashion ka outlet Jharsuguda,Odisha me kab khulega  Jai Shree Ram 🙏🙏	आपकी जानकारी के लिए, आप हमारी वेबसाइट पर जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me kapde ka dokan kholna chaheta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mere pass paisa nahi Hai lekin bissiness karana chahata hoo	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes sir ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mere bhi kapde ki dukaan hai sir. Main bhi business karna chahta hun bada aapse bahut kuchh sikhata Hun main main bhi franchise Lena chahta hun	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mujhhe apna vijish bra krna hai kse kre	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
. Bahut acha baat kar rahe hai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Wonderful great talk Amjera sir &popat bhai , best of luck👍 both of you  🙏,	Many thanks sir. 
Sir 5000 hoga	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आप का सुझाव व विचार मनमोहक रहा एक सफल विजिनेश मैन बनने के लिए जो आपने 5 टिप्स दिये है।	जी ज़रूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Motivation speaker Ajay sir......very nice hearing you sir. Dhanyawad.	Thanks for your appreciation. For any further information, please feel free to ask. Thank you. 
Bahut bahut dhanyvad❤	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Sar main Bihar se hun 20 se 25000 tak ki Chhota Mota Ghar se business karna chahte hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir mujhe business karungi 👍	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jio Bihari babu	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mathura up se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapka adres khaprhe	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Aap sehi bolrahe hai sir	Dhanyawad. 
घर में सब माने है मुझे ही समझ नहीं आ रहा है मैं अपने ससुराल से हूं❤	नमस्ते, आपकी बात समझने के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
Sir aap kabhi biswaas mat todega garib dukaandaron ko	जी जरूर, हम हमेशा आपके साथ हैं, धन्यवाद | 
बात तो सही है सर	Dhanyawad 
Sirji ajmera fashion ka ipo kab aaraha h	इस बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me bhi business karna chahati hu lekin mere pass peesa kam hi h kaise kare mere sports me koi bhi nahi h	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
आपकी बात बहुत प्रेरणादायक है।" "आपकी सोच काबिल-ए-तारीफ है।" "इस जानकारी को शेयर करने के लिए धन्यवाद।"@Ajay sir 🙏🙏🙏	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। हम आगे भी जानकारी साझा करते रहेंगे। 
Sir me 150000 rs lagakar saree ka kam gauv me suru karna chahta hu please gaid	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
कुर्ते पजामे की रेट तो बताया करो	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
मालती प्रसाद मौर्य	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
love my dream❤❤❤👍🥹	Bilkul hona chahiye. 
Sir single single suit vi ap de sakde hai	No, sir. We only offer wholesale. 
🙏💙Jai Bhim 💙🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
इतनी सुंदर व्याख्या करने के लिए धन्यवाद	आपको धन्यवाद। यदि आपको कोई और जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं। 
Yes sir bahot motivational video banaya hai aap ne ❤❤❤kiya aap k saath jud sakte hai  business k liye ??	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aap se milna chahta ho	जी जरूर, आप हमसे मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good from nepal	नमस्ते, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
U r great sir❤❤	Thank you sir. 
Sir main bhi kapde ka Chhota sa business karta hun aur aap ki video dekhkar hamen bahut urja milati hai main bhi aapse judna chahta hun sir mere liye to ek coaching centre mil   Gaya hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
नमस्कार सर अमर यादव बोल रहे है बिहार नवादा से मैं भी कपड़े का दुकान खोलना चाहते है मैं नया हुआ इस फ़ील्ड में साड़ी का कुछ हेल्प के दीजिए कैसे चालू करे   AMAR YADAV BIHAR NAWADA	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank u	Welcome. 
सर गुड मॉर्निंग रेडीमेड कुर्ती की प्राइस और कलेक्शन ऑफ भिजवा सकते हैं क्या व्हाट्सएप पर मुझे जानकारी चाहिए आपकी दुकान का एड्रेस मिल जाएगा तो और भी अच्छा है मैं सूरत आने	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002. किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sare aapka har video dekhta hun❤❤	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 🙏 
Bahut hi sandar sir sahi kaha aapne sir main bhi aapki Shop se Mal kharidna chahta hun jaldi aapse baat karunga sar thank u sar	Most welcome. For any further information, please feel free to contact us. Thank you. 
Experience kaise milega	हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Congratulations all of you	Many many thanks! 
Sar mere pass to khas kuchh nahin Hai per kuchh to karungi shuruaat kapdo se hi shuru karungi vah bhi aapke pass Sahi kapde lungi❤❤❤	जी ज़रूर, शुरुआत के लिए शुभकामनाएं। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Vaah sir kya motivation diya	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
I love my drim❤❤❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sar mera sapna hai ki mavi  ek Buisness kholu lakin mera pas paysa hay lakin jada nahi hamara gaon me bora buisness koholega tabhi chalegaa ❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. Aap kam se kam paise mein bhi hamare saath jud sakte hain. 
Franchise lene mein kya kya suvidhayein milegi Sir	फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए, आप कॉल करके जानकारी ले सकते हैं. 
Sir kya such m 25000 se kr skte h , I want to start but I don't have knowledge about it please can you guide me 🙏🙏🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Apne bilkul sahi baat bola	Dhanyawad. 
Yes.sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏👍😊	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🫶	❤️😊 
Sar ek shop karne mein minimum Kitna kharcha aaega	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👌👌	Thanks 
Aur adhik jankari k liye kya karna hoga	अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namskar sir  Sir me business  karna chahtahu . Mene apke sare video  dekha  mujhe lagata he ki apke barabar sayad hi kisi ko anubhav hoga . Sir me apse ek baar milna chahta hu.kyuki me bhi ap se kuch sikhna chahta hu .	जी जरूर, आप मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hume bhi suit ka busniss krna h	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir minimum orde kya hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत ही सुन्दर है	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice song Ajay sar ❤️👍	Thanks. 
सर मैं भी कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं मैं जिला बस्तर बकावंड ब्लॉक तारापुर से हूं	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी प्रोसेस बताई जाएगी. धन्यवाद. 
Good evening sir ji your right 👍🙏sir ji	Thanks! 
Sir namaskar main up se hoon aur kapde ka kam karna chahta hoon Naya kam karna hai to aap kuchh salah dijiye hamare yahan saree suit dono rakhne padegi	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul sahi baat hai	Dhanyawad. 
ईश्वर पर विश्वास करना बहुत ही अच्छा लगा सर जी नमस्कार	नमस्ते, धन्यवाद। अगर आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Not received call from u r site I m trying many times	किसी टेक्निकल प्रोब्लेम्स की वजह से हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं बना पाए है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
क्या आपसे फोन पर बात हो सकती है?	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shivani jee himmat na chode ap lagatar prayas karati rahe  ake din bahut age jayegi mere samne baht sari prablam han	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir odisha Tak transporting charge kitna Tak. Lag jaiga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Good 👍👍 job sir God 🙏🙏 bless you aap bhahut aacha business men he hmm ko life kabda wala dukan kholna he sir aap mera mind kholdiya tqq so much sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा, धन्यवाद. 
Bahut sundar bat kahe hai sir. Bahut himmat Mila. Mai bhi apna business badhana chahti hu. 🙏😊	हां, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। 
Mai upsc ki preparation krta huin lekin lagatar fail hone ke karn mai business Krna chahta huin lekin paise nhi hai kaise business start krein	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Jharkhand me mal mangwana he to  transport charger kitna lgega .. transport ke bare me full jankari de dijiye	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kaisa kare sir	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me ek housewife hu bahut hi kam bujut ke sath ghar se hi kapdo ka busniess start ki hu but custmor kaise laye samaj nahi aa raha	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन परचेस के बारे में जानने या बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
ret to batao	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
लवकरच मी पण साडीचा व्यवसाय चालू करणार आहे	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरी प्रोसेस बताई जाएगी। धन्यवाद। 
Sar Etawah Tak Mal aane mein Kitna samay lagega	आपको किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hum ko cotton ma  blouse, petticoat,and kurti ka ka than chayea Mel jaya ga	आपको कॉटन में ब्लाउज, पेटीकोट और कुर्ती का थान मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji abhi ham Saudi Arabia me h aur 3mahine bad India aa raha ho ab hamne soch liye h ki apna business karne ke liye sir ji aapna asirbad chahiye	हा, जरूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट करे, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
सर मे फेरी का बिज़नैस करना चाहता हु कया आप मेरी मदत करेंगे किऊकी मे आगे नही बडपाराहू आप का विडियो तो देखले ताहू पर फोन नही लगा पाराहू	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Good Job ❤❤	Thank you sir. 
I love my dreams ❤❤💐	Bilkul hona chahiye. 
I🎉nmste	Namaste 
Amrendra	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Waah bhai Sahi baat	Dhanyawad 
Salute salute salute	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
जय हिन्द जय सिंन्ध   ,,,, जय झूलेलाल सदा ही बेड़ा पार  ,,,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sikar yani Men haath mere baba ka hai 😊😊😊	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
100	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Namaskar sir mai bihar ka darbhanga se hu mere pas bajat bahut hi kam hai mai chahata hu ak chhota kam chalu kare aapse cloth ka aapka video dekhe bahut achha laga namaskar	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
You are right sir ji	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jai ho ji bahut badi bat ki apney Ram Ram ji	Ji, bahut-bahut dhanyawad. 
मैं झारखंड बोकारो स्टील सिटी से हूं मैं भी कपड़े का बिजनेस शुरू करना चाहताहूं आपका मदद चाहिए	ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
Bahut sunder sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
रेट कोन बतायेगा 🤣🤣🤣	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उनको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my busines	Bilkul hona chahiye. 
Mithalal ji namaste	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me ghar se hi suru kr rhi hu women wear ka kam apki dua chahiye mujhe	आप शुरू करिये, हम कदम कदम पर आपके साथ हैं। 
हाय सर.      🎉 बिहार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बिल्कुल सही बात हैं 💯✅	Dhanyawad 
Good evening sir... I am urs regular students to learn about cloth business  Sir im in job (8am to 2 pm school  teacher), but in rest,  time I'm thinking to open my store...sir is this possible...???how can i manage this Plz make full video on this plz sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे. 
पैसे कम है व्यापार छोटा है गांव से हिसाब से मार्ग दर्शन करे पार्वती टंडन	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut hi shandar ke sath aap me sb kuch explain Kiya hai ❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Surat se shahdol madhya pradesh Tak ka bhada kitna lag jata hai	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir my bhi kapra business karana chahata hun lekin mujhe kuchh idiya hai nahi to kiya sir my business kara sakata hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Yah business karne mein Kitna rupya lagega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Uncle ji please bihar ke saree ka collection dikhaiye 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
कैस फलो कैसे मैनेज करे	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
Thank you so much sir ji 🎍	Most welcome. 
Mera dukan mey customer nahi Arey  Sub dekh dekh kar ja the, reasonable rate rekha hai phir bi business nahi ore kya karna chahi hai sir.	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay hind ❤jay  bharat  🇮🇳 🙏	Jai Hind. 
Sar is business se mere ko thoda dar lagta hai ki mera Dube Na jaaye Dil to karta hai ki business kapde ka karun	Sir, don't worry. We are here to support you. If you do business with fear, it won't work. You will have our full support. 
પેલાઆપદરેકનાભાવપણકહેતાજાવમારેરાજકૉટપણદુકાનછેપેલેસરોઙપણપાચવષચલાવીપછીતબીયતહીસાબેબંધકરીશોરુમંએકસોઆઙતરીફુટહવેચાલુકરવીછે	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Main chahu ga ki next video Neha beta aap hi video banao thank you sir from Jharkhand	Thanks sir. We appreciate your feedback. 
Hello sar main Nagendra baat kar raha hun Varanasi se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Naha w Bengal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mens wear ka calection dekhaye with price  bhi	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you for supporting sir ❤❤❤	Most welcome. 
Gudiya ke mummy papa ko bhi mere taraf se pranam	नमस्ते, आपके प्रणाम के लिए धन्यवाद। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो कृपया पूछ सकते हैं। 
💙	Thanks for your support! 
सर मै भी कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं क्या कराना पड़ेगा	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
सर जि नमस्कार 🙏 मे नेपाल से बिलोन कर्ताहु बिजनेके बारेमे बिडियो देखरहाथ आपका ब्रहाण्ड पत्ता लगाकर मेरा हौसला बडगया और मे बिजनेस गर्न चाहाताहु मे आपसे जरुर मिलुङगा ❤❤	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
जय हो आपका । हरि 🕉️🇳🇵♥️	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me nepal se me regular apka video dekhtihu mujhe apke pas se kapada lyakar business garna chahati hu hame kya garne padega plz vataiya sir🙏	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद। 
सर मैं भी कपड़े का दुकान करना चाहता हु पर मार्केट में बहुत बहुत बड़ी बड़ी दुकान है । क्या मेरी छोटी दुकान चलेगी?? मैं बिहार से हु	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir radhe radhe meri Shop kota rajasthan me h m aapke video one year se dekh rhi hu m aapko mere business k motivational guru manti hu m Surat nhi aapai but aapke har vedio ko dekhti hu	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Shop Kapde Ki Shuru Karna Kaise Kare	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
आप को भी सर राम नवमी के बहुत बहुत शुभाकनाए सर	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। आपको भी राम नवमी की हार्दिक शुभकामनाएं। 
Yes❤❤❤ yes Sharma naya kam karna chahta hun kaise Karun 2 sal pahle main chala raha tha dukaan Achanak se mera dukaan band Ho Gaya sar kya aap support karenge Mera aapse man Lena chahta hun😢	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Minimum kitne paise se dukan khol sakte hai sir ji	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Aap nahut achha samjhate hai aapka dil bahut saf hai .Aapse milna chahta hu . Kab mulakat ho payegi or kha  ho payegi 🙏🙏🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
I love my dream❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Nice collection sir 🎉	Thank you! 
Sir bihar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super 👍 you are right 👍	Thanks. 
Aapse bahut kuch nya sikhne milta h sir👍🏻🙏🏻	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
100% original baranded and trusted product...Ajmera fashion	धन्यवाद, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
80 sadiyon ki price kya hai bhaiya lekin a hi sadiyon chaye sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
From Delhi NCR	Thanks for your interest from Delhi NCR! 
Shi bat he per sirji.garib se kbhi ye puchna  tune apnj life me kitni koshish ki he....wo apko btayega wo jo mjdoori kr rha he is waqt wo her koshish krke dekh chuka hota he ye reality he aur uske uper karz bd chuka hota he tb wo risk ke lyak nhi bachta isliye wo mzduri krta he....aur bahut bahut talented log mil jyenge apko jo normal life jee rhe he....kamyabi k liye pehle qismat phir Dolat  phir mehnat tb jaker admi successful hota he	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
17rs wala kaun sa kids wear hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank u sir ji bahot help ho gai sir❤	Most welcome. 
सर जी मे कपड़ा का बिजनिस् करना चाहता हु but मनी प्रोब्लम मे सर 10 साल से मे चोच रहा हुँ लेकिन सर सपना सपना होता सर साकार नहीं होता। फिर भी आप से बहुत जल्द मिलेंगे।।। सोनू बिहारी जरूर मिलेगा आप से	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको विस्तार से पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir hum bhi aapke sath jod kar Ghar se business karna chahte Hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Ham aap ka video  asa laga hai	Dhanyawad. Hume khushi hai ki aapko hamara video pasand aaya. 
Product ko pyar karna tips sabse	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kya baat hai	नमस्ते, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
आपकी सफलता के लिए आपको बहुत बहुत धन्यवाद सर	😊😇 धन्यवाद! 
Nyccc Sir.... Thanks	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Weldon 🌹👍👍	Thanks! 
I love my dream sir mera dream hai  1 truck purchase karna aur truck ka business karna hai love from khargone mp se sir ji ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. Business ki jankari ke liye aap humare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
Super star h apna putter	Ji, shukriya. 
जय जोहार अजेय दादा	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe help chahiye aap se mujhe start karna but buggest Kam h	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir main bhi kapde ka byapar karna chahta hoon	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
So great 💯 thank you so much  Ajay sir mai apse Milne aunga ek bar fir bar bar apse juda rhunga thanks	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sirji, sunday 16 Feb aapka store open hai kya? Hum 2 aapke store me aa rahe hai  ?. We are from Nagpur Maharashtra, coming from prerna express on 15 February @  8.00 PM ratko.	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। 
सर आपका तो बातें दिल को छू ही जाता है🎉	Dhanyawad 
Braso per details video banayen sir	जी ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sar Ghar se business karenge to kitne ka Mal Lena padega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ajj appke video ko dekr apki bate samjh kr bhot motivation mila , ab mujhe visvas h mera bussiness me zarur start kr lungi	जी, हमें खुशी है कि आपको वीडियो से प्रेरणा मिली। हमें विश्वास है कि आप अपना व्यवसाय ज़रूर शुरू कर पाएंगी। धन्यवाद। 
Jaisa hamen bhi business start karna paise Ke liye nahin kar paye	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jammu  kashmir  say ha kitna din ma mall pouncha ga payment  ke kaya facility ha c o d ha retail shop ha marie	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहां से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो तो आपको कैश में ही लेना पड़ेगा या फिर बैंक ट्रांसफर। धन्यवाद। 
100% right sir  Aapki video dekh kar bahuut hi accha laga ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me ajmer se hu mujhe bhi ye franchise leni he uski kitni fee he or kya karna hoga	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Namaskar sar agale sal mein bhi retirement ho raha hun aapke pass jarur aaunga Surat mein Agra Uttar Pradesh	जी जरूर, आपका स्वागत है। 
Ajay sir kya sach me ajmera faishon manufacturing rate per deti hai product(mere ahn to wholesale wala bolta hai ye le jao abhi bahut chal rha hai or lane ke baad kuchh to nikalta hai baaki reh jate hain customer ko rate hi  nhi pasand nahin aata	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🌹 Radha 🌹 Radha 🌹 Radha 🌹🌹	Radhe Radhe 🙏 
Sir me Panjabi suit ki shop open krnA chahta hun  Plz suggest me	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Awesome sir your real entrepreneur ❤	Thanks. For more information, please contact us. Thank you. 
Sahi hai sir	Dhanyawad sir. 
❤ very very good sar ji	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy Rakshavandhan🎉🎉	Same to you too! 😇 
रेट कहाँ से शुरू है	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Assalam walekum aapko video achcha lagta hai main Bangladesh hun	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I have interest in business i am a 12th grader have very much interest in business want to start this business in my village but does know about market demand how to sell where to sell and how to grow	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I'm from bihar. Sir mai v soch raha hu kapde ka dukan kholana. But samajh me nhi aa raha hai	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir I will meet you.your idea is great..Anil Verma	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir your voice is motivational speaker ❤❤❤❤	Thanks, thank you. 
Very nice. Idea	Thanks, for your appreciation. 
Radhe Radhe... Mohit ji.... Hm U.P...se.. Hm saree k bijnesh.... Suru Krna chahte hay.... Hmare U.P... bundelkhnd... Said kaun si saree chlegi.... Hm aap ke pas aana n chayh... To hme mal kayse milega... Kayse smpark hoga aapse....	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। हमारा पता है: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
GST aap kya banaa kar de sakte hain sar	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
નેહા દી 🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Assam me ve hoga kiya sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right sir 👌👌👌🙏🙏	Thanks 
Sir mai bissuness krna hai. Hume ye batao ki saadi me jyada prafit hai ki kids bear me kripya hume sujhaw de sir please.	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir 🙏🙏	Most welcome. 
सर मेरा रांक काउंटर बन चुका है मैं आपकी फ्रेंचाइजी लेना चाहता हूं सर दुकान मेरी पहले से मैं आपका वीडियो देखा था सर आपको वीडियो बहुत अच्छा लगा सर जेंट्स लेडीज किड्स वियर का प्रोडक्ट रखना चाहता हूं सर	जी ज़रूर, फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Thank you sir 👍	Most welcome! 
Sir mujhe bhi new kapara dukan kholana hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir apki voice bahot achchi hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir is number pe reply what's aapnhi aata	आप इस नंबर पर संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hare Krishna sir 🙏	🙏🙏 
Sir mujhe bhi kapde ki  business karna hai muzaffarpur bihar alag alag mausam me alag alag kapde milega	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
Good morning sir bahut hi achha hai	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर बहुत बहुत धन्यवाद आप बड़ी तसल्ली से बड़ी मोहब्बत के साथ बताते हैं आपका बहुत बहुत शुक्रियासर	आपको भी बहुत-बहुत धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Assam se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Neha.Betia.From.Delhi.M.M.B.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Surat se Bihar transport se Saree mangane k liye mujhe GST lena hoga ya bina GST k hojayega	जी, हमारे यहां आपको जीएसटी वाला और बिना जीएसटी दोनों तरह का माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir kitna paisa me ek aacha sa dukan hojaye ga	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Hello sir   Main kalkata se hun. Mujhe apki baten bahut he acche lagte hain, sunke ek apna pan mahsus hote hain. Kya main apse directly baat kar sakta hun Phone pe??? Q k mere pass bahot sare sawal Hain jiske answar mujhe mil nehi rahe. Lekh main agar koyi bhul chuk huyi ho to mafi chahta hun. Mujhe Hindi utna accha bolna nehi ata.      Dhanyawad	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव को कॉल कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir bilkul sahi bola aapane❤❤	Dhanyawad sir. 
Mal kitne tak ka milega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद | 
👍🥇	Thanks! 
Thank you sir itni badhiya jankari dene ke liye jo ek business ko karne ya bada karne me bahut hi madad karegi so once again thanks	Most welcome. We are glad the information is helpful. For any further assistance, please feel free to ask. Thank you. 
Ishwar aapko hamesha khush aur lambi umar de aapko main apna chota bhai samajhati hu mere bhai ko bht tarakki de aap jo kar rahe hain nek kaam hai	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। धन्यवाद। 
Hello sir namaskar mein Nepal dekhra hu  kabhi chansh mile surat ahunga	हा जरूर, आपका स्वागत है। कभी मौका मिले तो जरूर आईयेगा, धन्यवाद। 
I love ajmera pheshn	Love you too, sir. 
Kese lena pade ga	आप ऑनलाइन ऑर्डर भी कर सकते हैं। आप कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe aap ka samjhane ka tarika bahut pasand hai	Dhanyawad sir 
I Love my Dream sar ji ❤❤	Bilkul hona chahiye! 
❤ok❤	Ok Thanks 
Very nice Awesome	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Cotten saree	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me asam se hu mal keise magaun	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। ऑर्डर कैसे प्लेस करें उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sir ji sadi ke alava or kuch nhi rkh sakte kya..othar garment	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेन्स वियर, किड्स वियर और अन्य चीज़ें भी मिल जाएंगी। धन्यवाद। 
I really love my dream ❤️	Bilkul hona chahiye. 
Men's wear ka video banaye sir,app bahut acchi jankari dete ho.	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sir Punjabi suits mil jaege	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good 👍 sr	Thanks! 
Sir aap bahut achchhe tarike se samaj hate hai  I like you video sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
AJMERA Fashion is Gr8. Neha Mam ,Thanks.	Most welcome. 
Ap bhaut mahan ho sir	नमस्ते, धन्यवाद। यदि आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Video bilkul bahut bahut achcha laga sir 🙏🏻💙	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Bahut sunder Anubhav dene ke Liye Aapka bahut bahut dhanywad ❤️ se abhar Aapka Sir ji Thank you thank you thank you 🙏🙏🙏	Most welcome. We are here to assist you further if you require any more information. Thank you. 
Apke yha koi col hi risiv nhi krta	आप किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wahegur dono bhai ko din dugni rat chauguni taraki den Avtar singh Punjab se	जी, आपकी शुभकामनाओ के लिए खूब खूब आभार। धन्यवाद। 
Black navawari saree milegi jo thumbnail mein lagaya hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sar main kapde ka business karna chahta hun aur aapko video mein hamesha dekhte hain hamen Idea de ki shuruaat main kitne ka Mal kharidna padega	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी भी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें. धन्यवाद! 
Qualitykaise hai in kapdo ke	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apka 1 dukaan Samastipur Bihar me v khuli hai na	हाँ जी सर, अगर आपको कोई और जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं, धन्यवाद। 
Millenium 1 ya 2 me shop kare	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I❤my dreem. 🙏	Bilkul hona chahiye. 
Phli bar apki bat ne dil chu liya	Dhanyawad. 
Sir main wb berhampore se main 10/15 shop liya hu kids ka 0 - 15 sal ka bacha ka collection rakhunga. Ap k sath jurna chahta hu.	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein murena jila se hun main Sadi ki dukaan kar na chahta hu dukaan hai chhote se kasbe mein redymet ki	जी ज़रूर, व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mens wear ka sir video daliye	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
सर मेरे पास 1 लाख हैं क्या मैं कपड़े का bussnes कर सकता हूं	हां, ज़रूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। 
Sir vha se sadiya vgera khrid kr hme customers ko kitne me or kese bechna chahiye jisse profit achha mile plz btaiyega	मार्जिन कैसे सेट करे, उसकी जानकारी के लिए सम्पर्क करे, धन्यवाद | 
Bhothi badiya sir aapka bhothi dhanyvad mujee bhothi badiya tips lagi bar bar asi tips hamare liye thoda time nikalke bhejiyega sir	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
ऐस	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice advice. Thanks sir ❤	Most welcome. 
Kya mai ab business kar sakti hu is baar husband shayad help na kare wo bohat darte hai business se naukri Me hi khush hai but mai apne baccho k liye business karna chahti hu taki mai unhe kuch dekar ja saku	हां, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। आप बिजनेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me bed sheet ka kaam karna chata hu	जी जरूर, हम आपकी सहायता कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ka m milega	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Bahut achcha	Dhanyawad sir. 
Y	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ham bajar me dukan karna chahte hai kitna tak kharch aayega	बाजार में दुकान करने के लिए आपके खर्च की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hii sir ji mai Chhattisgarh Korba ki hu business karna chahti hun online magavana chahti hun lekin sir ji starting magvane se dar lagta hai ki fraud na ho please sir help kijiye	नमस्ते, अगर आप नया बिजनेस शुरू कर रही हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आकर सब देखें और फिर खरीदें। अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकती हैं तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकती हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
Sir I am from west Bengal  I can I cont with you?	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapka goal wala point or bhagwan me vishwas wali baat mujhe bohat acchi lagi	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Sir kya signal pic sarii mil sakta hai please reply	No, sir. We only sell wholesale. 
Very nice sir ji ❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir  में ट्रक  ड्राइवर हूं और गांव से हूं दुकान करना चाहता हूं मुझे इस काम मे कोई जानकारी नहीं है क्या मे ये काम कर पाऊंगा	हां, जरूर आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thankyou  sir ❤❤❤❤❤❤❤ aapko	Most welcome. 
Sir, main Mumbai se hu. Cotton sarees ka business karna chahta hu. Retail shop karna chahta hu.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut bahut acchi line	Thanks. 
Sir mujhe business karna h chota hi sahi par karna h	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप पिता नहीं एक भगवान के रूप में पिता मिल गए sir 😮😮😮😮😮	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy Bday sir .. unknowingly i got kids wear collection from your ajmeea fashion  today itself...	Thank you so much! We appreciate your feedback. 
सर बहोत अच्छे तरीके से बताया बहोत शुक्रीया	धन्यवाद, आपको यह जानकारी अच्छी लगी। आगे भी हम आपके लिए ऐसे ही जानकारीपूर्ण वीडियो लाते रहेंगे। 
❤❤❤❤supar	Thanks. 
i like you. SIR I'm your  favourite	🙏😇 
Garba ke ghagre hai kya aapke pass	हमारे पास गरबा के घागरे उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
👏👏👍👍	Thanks. 
Adress please	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
sir जी नमस्कार मैं ट्रक ड्राइवर हूं और मैं 5 लाख की कर्ज में डूबा हूं जहां भी काम किया फायदा नहीं हुई सिर्फ कर्ज में डूबते जा रहा हु और मैं ड्राइविंग काम से बहुत परेशान हूं इस कम को छोड़ना चाहता हूं धंधा शुरू करने के लिए मेरे पास पैसे भी नहीं है।कोई अच्छा सा रोजगार बताए sir please 🙏	हम आपको नौकरी दिलाने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिजनेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir aap bhut ache hai	Dhanyawad. 
Chandrika dixit	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir minimum kitna RS se suru ki jai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir meri bhi ak chhoti si dukan h kapde ki aapse milna mera ak sapna bn chuka h sir lekin mere pas jyada paisa na hone ki wajah se may apke dukan nhi aa pa rhi hu lekin ak na ak din may jaroor visit kroogi apki dukan	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir.my.aapkeshop.aaugi.aapka.milna.muje	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir mujhe ek job ki need hai kya job mil skti Kyu mere pass utna Fund nhi hai ki business me invest karu  Aap se kuchh sikh ko bhi mil jayega	हम काम दिलाने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
❤ I love my dream sir ..❤..😊	Bilkul hona chahiye. 
मैं भी बिजनेस करना चाहता हूं सर मेरा घर है बिहार	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste from nepal tailor channel	नमस्ते, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Sir me aap ka video hamesha dekhta hu bahut kuch seekhne ko milta hai 🎉	जी जरूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir me Maharashtra se hu humesha apke video dekhti hu	Ji bahut bahut dhanyavad. 
अजमेरा भाई मानव सेवा आप दोनो कर रहे है l आपका आय का ज़रिया तो समझ में आता है लेकिन पोपट भाई का आय का ज़रिया पता नहीं लगा l क्यूँ की दुनियाँ की सेवा के साथ अपना खुद का भी परिवार रिश्ते नाते पड़ोसी होते है सब को निभाने के लिये खुद का आय का ज़रिया होना ज़रूरी है l याने पैसा तो खुदा नहीं है पर बहुत कुछ है l उसके बिना कुछ भी होना मुश्किल है l business के लिए आप से अवश्य सम्पर्क करूँगा l मेरे पास दुकान वग़ैरह कुछ नहीं है ना ही पूँजी है l लेकिन business से लगाओ है l और मै ऐसा ही प्लेट फ़ार्म ढूँढ रहा था सो ऊपर वाले ने सून ली l	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
जय ब्राह्मण देवता नमस्कार	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
राधे राधे झारखंड का रहने वाली हूं जामताड़ा जिला मैं अपना खुद का बिजनेस शुरू करना चाहती हूं लेकिन मेरे पास पैसे कम है 10 से 15000 क्या मैं उसमें काम कर सकती हूं सही रास्ता दिखाइए	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Patanahi kaise kar lete hai...sala idhar to dar hi laga rehta hai..kya higa..kab paisa doob jaye...these people are great	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Sar aap great hai	Thanks. 
Aaka video mai up ayodhya se dekhta 🎉 raha hoon . Apka har ek video bahut achhi lagti hai.❤❤❤❤❤	Ji, bahut-bahut dhanyavaad. 
Kaha pass hai sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
पर आपका कपड़ा हम नेपाल में कैसे खरीदे समझ में नहीं आ रहा है मेरा बुटीक है और बूटी के लिए वहां से ड्रेस लेना चाहते हैं	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर आपके बात सुनकर बिजनेस क्षेत्र नयी जानकारी देने के लिए  धन्यवाद सर जी आपको  जनत  आशीर्वाद सदैव मिलत रहे?  जय श्री राम. .....	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Yes sir you are right	Thanks. 
Sar Bihar se hun mujhe bhi kapde ka business karna hai nolej nahi he kapreka	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Kurti Jada sale hai ❤	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree krishna	Jai shree krishna 
Born baby items	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sir me savita mare village mae khud ki dukan hai mae apke pass kaise au or aap say contact karna chati hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
નડિયાદ માં કેટલા દિવસ માં ઓર્ડર ડીલીવર કરી આપી શકો છો?	नडियाद में ऑर्डर डिलीवरी की जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं. धन्यवाद. 
आप की ये  बात अच्छी लगी❤❤❤❤❤	Ji, bahut-bahut dhanyavaad! 
Yes Sir,why not	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अजमेरा  सर जी मुझे भी डाटाबेस चाहिए अपने  B 2 B  बिजनस के लिए। कैसे हो पाएगा।	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
😘🎂Happy Birthday to you ajay sir🎂🥰🎊	Thank you so much sir. 
Good Marketing	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
New Harshad	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kya aap what's up pe bhi photo dal sakte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jaisa.nam.vaisa.kam........AJAY.ji.ko.bhagvan.lambhi.AAU.pradan.kare......yhi.prathana....	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir सच है की आप हमारे गुरु जैसे है मैं एक प्रोफेसर हैं लेकीन बहुत दीन मैं आपके व्हिडिओ dekhati है मेरा भी पार्ट टाईम लेडीज मॉल सिर्फ चार घंटे खोलती है लेकीन बहुत अच्छा काम आता है आपका हर शब्द, हर व्हिडिओ  थॅन्क्स सर  जी	Most welcome. We appreciate your feedback and are glad our videos are helpful to you. Thank you! 
Sir mai Bihar buxar se	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mujhe business krni h kapdo ki but kyse aay aapke yaha or km se km kitne rupya ki lagat se khol skte h busness please batayiy sir kyse aapse contect hoga🙏	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe suit ka business krna he uski video bnao pls	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
❤❤ i am rady	नमस्ते, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
बहुत ही सुंदर जानकारी ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jay Shri Krishna sar ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me bihar se hu mujhe bhi business karna hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Cost please 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🙏🙏	Dhanyawad sir 
Haa .	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love u may mom	❤️😊 
Please  over Huckaback towels also as we need 1000 pieces of 100 cm long x50 cm width in white cotton	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आप हमे जो जानकारी दे रहे है आपका बहुत अभिनंदन सर हमे आपका मोबाईल नंबर बेजो तो🎉🎉,हमे बिजनस करना है	जी धन्यवाद आपका। वीडियो में नीचे जानकारी दी हुई है। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello Ajay Sir namaste, if you make arrangements to bring goods from Surath to Nepal, it will be very easy for us to start a new business. Please let me know about this. I am waiting for the reply. Thank you.	Yes, definitely. Please contact us for complete information. 
Sir mera gharse business hai saree ka Muze rate fix rakhna chahiye ya discount Dena chahiye  Samaz nai aata Coustomer kaise patega ya impress hoga bataeye please	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
અજયભાઈ ખુબ ખુબ અભિનંદન.	Thank you so much sir. 
And sir MA Abhi 18+ hu par mujhe bussines karna ha	हाँ जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Welcome sir bhagal pur	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Congratulations sir ji 🎉🎉🎉❤❤	Thank you so much sir. 
SIR WHAT IS COST OF THIS    SAREE.	साड़ी की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai yah business karna chahta hu kam kam kitne rs. se shuru kar sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Superb concept 🎉nice video for customer happy rakshabandhan 🎉	Thanks! Same to you. 
चोटी रकम कीतनी होती है सर जी कम से कम	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji me jammu se hu muje new Shop kholne hai kea phle apke pass anaa padega	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए। ज्यादा जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर एक बार कोलकाता की जो टेस्ट है साड़ी में इसी के ऊपर एक वीडियो देखना चाहते है	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
25000 se business karna chahta hun sir	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
How to open uttar Pradesh	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jhansi up	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good points .all point have value.	जी शुक्रिया, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
❤❤❤ sir Mera state UP district Kasganj	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir surat aana hi jaruri h kya online maal nhi bhej sakte kya	जी, आप ऑनलाइन भी माल मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Well-done Neha.	Thanks. 
Radhe Radhe Ajay sar mai Phone lagati hun per phone nahi uth raha hai mujhe baat karni hai Shop ke bare mein	राधे राधे, अजय जी। यदि आपको बात करनी है, तो कृपया संपर्क करने का प्रयास करते रहें। धन्यवाद। 
टॅक्स. Ok	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good Arjun	Thanks for your comment! 
Sir hume bissness karna hai saree kurti ka mai parayraj se hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good idiya	Thanks. 
SIR YOUR'S BUSINESS ATTITUDE IS VERY SOFT I LIKE   NOW IM YOUR FAN SIR  FROM HYDERABAD TELANGANA   B H E L  i think the cost of lehanga is Rs 9000 nine thousand Rs.	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
Dulhan wali Sadi ka price kya hai sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir m Hariyana yamuna nagar jile se hu mujhe Hariyana BB ke hisab se suit dikho sir please 🙏 ap reply jrur dena	हरियाणा के लिए सूट देखने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Gadarwara narshingpur  se bhai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Builty aane ke bad Uttar Pradesh mein kitne din bad Mal pahunchta hai sar please reply	आपकी जानकारी के लिए, कृपया हमें बताएं कि आप किस उत्पाद के बारे में पूछ रहे हैं। धन्यवाद। 
Y  E  S	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Noorjahan     Karnataka.   Raichur.     Village  kallur	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay Ji Bhai Sahab Jay Siyaram aap bolate bahut achcha hai	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
namaste sir good video very nice talking your sir jee good goo jee        any answer is good good reply good reply jee	Thank you so much, sir. 
Sir ji aap ki.  shop kaha hai	Surat. Where are you from? 
I LOVE MY DREAM❤😂	Bilkul hona chahiye. 
Sir hm chota Shop open lr skte hai ajmera ka	जी, आप छोटा शॉप शुरू कर सकते हैं। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Address or price bataiye please??	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे। धन्यवाद | Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
mashallah sir Ajay sir subscriber unko unke channel ko karenge	जी शुक्रिया, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
thank you sir aap bahut Achcha samjhate Ho ❤	Most welcome. Thank you. 
sukriy acha jaankari ke liye,,,sir me Nepal se hu fillhaal  abhi saudi par hu ,job se retayerd hone ke baad kapde ke dukan rakhna chahata  ,,,apni gou ke ghar se suru yaa har din bazaar jaakar bechna suru kardu,isme suru karne pr budget kitna lagega sir please help me,,,,aapki video dekh kar kapde  ka dukan kholne ki man aaya	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी जानकारी दी जाएगी. 
Har Har Mahadev  Hum online Hollselar marketing karna hai?	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर में कपड़े का काम करना चाहता हूं आगरा में आपसे जुड़कर	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir aap se milkar bahut achha laga	जी जरूर सर, हमको भी आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Hello sir jii❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जन्म दिन की बहुत बहुत शुभकामनाएं	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sar main bhi business karna chahta hun main to Hyderabad se hun	हां, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Me Ahmedabad ke Dholka taluka se hu  me 4 sal se business kar rahi hu me is bar plan kar rahi hu ki aapke vaha se product lakhe sale karu 😊	जी ज़रूर, धन्यवाद | 
इस्वर् सब कुछ जनता है कोटि कोटि प्रणाम ईश्वर जी	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। में आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar please koshish kijiye humko jankari nahin hai ki Mal kaise mangana hai	ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar main aapse Milana chahta hun aur aapse jald hi milunga mera naam Vinod Kumar hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Thankyou sir bahot sahi baat bataye aapne	Most welcome. 
Main bahut jaldi aaungi Surat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Business karna hi hai ab	हा, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Acha collection hai sir	Thanks. For any further information, please feel free to ask. Thank you. 
sirji m bahut dino se prayash kar raha hu  ki m koi busesh karsaku per me kar nhi pa raha  hu meri femili saport  nhi karti h	Aap apna business start karen, aapko Hamara pura support Milega. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
सर आपकी बातों में बहुत गहराई है	धन्यवाद. और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद. 
I love my dreams....	Bilkul hona chahiye. 
Welcome	😊😇 
Aap shi kah rhe hain Sir	Dhanyawad 
Bahut achcha bole	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir🙏👍🙏mai bhi apke sath milkar kapde ka bussinesh karna chahta hun.	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Namaste sar ji mujhe nighty ka business start karna hai first bar mein Kitna price Tak ka saman aapse online mangwa sakte hain	नमस्ते, आप कम से कम 20,000 से 25,000 तक का कपड़ा मंगवा सकते हैं। धन्यवाद। 
Radhe radhe sir ji mere ko bhi kurti ka Kam karna hai ar mujhe bhi surat ana h kese au AP muje jankari de	राधे राधे। आपको कुर्ती का काम शुरू करना है और आप सूरत आना चाहते हैं। अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर स्थित है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Great sir.	Thanks. 
Sir textile me job milega	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sir mai bhi Sadi ka kam karna chahta hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhaut sunder tarika hai sir apka	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kya kanpur nagar me bhi apka ajmera treds available hai	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir, West Bengal ki bankura district me delivery charges kitna lagega ?	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir ji me arha hu 5 August	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Mai bhi bussiness karna chahti hoo	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 🙏🙏🙏💫💫💫	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
very nice Ajmera fashion store hamen bhi Aisa Ajmera fashion store rakhne ki khwahish rakhen inshallah	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Kaha pe hai ajmira fashion	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Sir aap ek aache business model h......	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye, dhanyavad. 
Sir ladies undergarments milta hai kya ?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍 i will	Thanks. We appreciate your interest. 
A dukan kaha par hai	Surat Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Hello sir aapki video mujhe bahut acchi lgi h m apna kapdo ka naya business start krna cahata hu or mujhe kids wear bechne h new born se lekr 5 years tak ke baccho ke girls or boys aap mujhe apna catlog bhej dijiye m aapse hi mall lena cahata hu thank you sir	मोस्ट वेलकम। हां, जरूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
jharkhand palamu	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir, thank you for valuable tips for set up a business	Most welcome. 
Ready made blause ashtar blause piec	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Quality	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein muradabad ke gaon se belong karta hun gaon mein sirf ekmatra meri dukaan hai Jo main kholna chahta hun mere ko Salah dijiye	यह तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिज़नेस स्टार्ट करना चाहते हैं, बहुत-बहुत शुभकामनाएं हैं। 
Online business ke liye mil sakta hai with Product photoshoot	जी जरूर, आपको प्रोडक्ट फोटोशूट के साथ ऑनलाइन बिजनेस के लिए जानकारी मिल सकती है। धन्यवाद। 
Hi sir me odisha se hun..me single mother hun mera husband expair ho gaye hai mera ek chota bacha hai..or chahti hun ki ek saree ka shop open karun..	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
3150	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir 12 Lakh se suru krenge to Saman kitna ka milega	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
सर सर आपके यहां से माल उठा करके होलसेल कर सकते हैं	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank 🎉	Welcome. 
Main Surat mein embroidery machine chalata hun sar main business karna chahta hun Sadi ka chhoti amount mein up se who	हां जरूर, आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Uttar Pradesh ballia	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe chahiye aisa plain saree	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर आप को भी गोवर्धन पूजा की हार्दिक शुभकामनाएं और भाई दूज की हार्दिकशुभकामनाएं	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar Mera bhi makeup ka saman hai bahut jaldi aap yahan per Sadi Lene aaunga mere customer Sadi mangte	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sukrya sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very best video thank you sir thank you	Most welcome. 
सर आम्ही बचत गटाच्या बाया आहे आम्हाला साड्यांचा बिजनेस चालू करायचा आहे तर आम्हाला काही सवलत आहे का	जी जरूर, आपण अगदी कमी रकमेत सुद्धा आपला व्यवसाय सुरू करू शकता. किमान ऑर्डर माहितीसाठी, कृपया आमच्या सेल्स टीमशी संपर्क साधा. धन्यवाद. 
Sir kya 20000 rupaye m sadi ka  business kar sakte h. Kya please bataiye 🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir Ek din mai bhi aapke pass aaunga wo mera goal hai	जी जरूर, आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
aap sa bhai bhagwan sab ko de happy  rakshabandhan	Same to you. 
Me apke pass jaunga ❤	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
बिहार और उत्तर प्रदेश के लिए साडिया	नमस्ते, बिहार और उत्तर प्रदेश के लिए साड़ियों की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me Kai bar fell ho gya	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद। 
I love  my dream business  I love Ajay sir ji	Bilkul hona chahiye. 
मजा आ गया सर आज का वीडियो देखकर	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Milte h bahut jald	जी जरूर, धन्यवाद। 
Sir ji chhattisgarh se bhi purches krte h kiye h kya ajmera se	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay baba prasuram	Jai baba prasuram ji 🙏 
Allu Arjun Bhaiya namaste kaise ho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main bengal me hu mujhe milna hain aap se	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Han	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Neha mem	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks Ajay sir Arjun Khalptia vlogs ka interview Lene ke liye ❤	Most welcome. 
Sir Mai saree ka Shop	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Very nice sir ji 👏👏👌🙏🙏🙏	Thanks. 
Gujrat: City of food❌City of Businessman ✅	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you🙏	Most welcome. Thank you. 
Nice line sir👍	Thanks. 
Sir a ritala aur manufacturer kya hai	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I live in  Karachi Pakistan ۔ How can I  purchase for my shop ۔ THANKS	You are welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
Tejbbul❤❤❤❤❤🎉🎉	Thanks. 
Ati Sundarm	Dhanyawad 
Streacheble blouse he kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
मेरा.बेटा.बहूके.कारण.हमसे बात.नही.करता.?.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar जी नमस्ते	Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
besnes karne ka sahi Umar kya hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namskar sir me bardiya gulariya nepal se hu aapka  sujhab bahut sahi hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my india	Bilkul hona chahiye. 
📽10K	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right sir ❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir.aapne.bahutacha.javabdiyahai.maiaapko.namskar.kartahu❤	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Nice sir ❤❤	Thanks. 
Bhagwan ese father sabko de taki  bete sudhar jaye	Dhanyawad sir. 
Hi mal maharashtre pune se very nice👌🏻🙏🏻	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sr Mere sath kuch oder me galat huwa hai pymant ke hisab se mal Kam bheja gaya   aur my jb bola to bola bhul ho gaya  pymant bhi nahi mila❤❤❤❤❤	Please contact us with details of the issue you faced with your order. If the issue remains unresolved, please let us know in the comments. 
Sir g aap k shop me kitne price se sarree ka starting h	साड़ी की शुरुआती कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I totally agree with you.if u put money in the bank it will sit there but if u invest it somewhere it will grow because money will make money	जी बिलकुल ठीक कहा आपने सर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
footwear ka Kuchh hai kya sar ismein	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir May west bengal ka hay	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं भी सूट का बिजनेस स्टार्ट करना चाहता हूं प्लीज मुझे सब कुछ जानकारी चाहिए।	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main chips aur fryms plant dalna chahta hu sales aur marketing ki tips dijiye 😊❤	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sarve Rs 50000 Lagana chahta hun aur kya Sarkari ki ya readymade bacchon ke kids wear ki dukaan Sahi rahega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤ 8:43 8:45	Thanks for your feedback! 
I love rish	Dhanyawad sir 🙏 
Nice.. More than MBA... as u are well experienced business man 👍🙏	जी ज़रूर, धन्यवाद। 
Bahut achcha Idea sar	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sare point bahut kaam ke hai sir❤	धन्यवाद | और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करे। 
Kapde Ka Yayapar Shuru Karna Kaise Kare	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आके सब देखें और फिर खरीद कर जाएं। अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
🎉🎉🎉	Thanks 
Aap shi bol rhe ho	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir can I purchase one sari for my mother. I am from pune. Love you sir❤❤	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। ज्यादा जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bohut Achhi Jankari Mili Sir Ji	धन्यवाद | और किसी जानकारी के लिए संपर्क करें | 
Aapaka plan batane ka tarika  accha hai  thanks	Most welcome. 
Sir aap rajputi kapda bhi rakhte ho kya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rate nhai btteye aapne sir	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Three piece suit cotton ke aur so rupaye se kam ki kimat holsale mein unki video bnao aur dikhao	जी, ज़रूर। हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Ok🎉❤	Hnji sir 
Sir Mai 1lackse suru karnataka chahta hu app meri Mada kare vinod  tiwari Balrampur up	जी ज़रूर, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai bahut din se kisi business ki talas me tha apka video dekh ke mughe lagata hai ab mil gaya	नमस्ते, यह सुनकर अच्छा लगा कि हमारे वीडियो से आपको मदद मिली। हम आपको पूरी जानकारी देने में प्रसन्न हैं। 
sir maa nepal koo pokhara baataa  pokhara maa saree kurtha kaisaa lakaa aanaa haa	जी, ये सुविधा हमारे यहां अवेलेबल है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream.	Bilkul hona chahiye. 
सर मै नेपाल  से हु तो क्या  मै नेपाल  मे कपडा  मागवा सकती हु	नमस्ते, आप नेपाल में कपड़ा मंगवा सकती हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकती हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे कपडे का बिझनेस बहोत दिनो से करना है लेकीन डर लगता है क्यू की अनुभव नही है क्या करू	आप शुरू करिये, हम कदम कदम पर आपके साथ हैं। 
Sar gate ke andar kab Jana hota hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं मुनिशटर यादव गांव करांची पोस्ट बिथान हसनपुर  जिला समस्तीपुर राज्य बिहार कपरा का बिजनेस  करना चाहते हैं मगर समय साथ नहीं दे रहे	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको विस्तार से पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir namaskar main abhi chota sa job karta hoon aur mera planning 2026 end tak kapdeka ka business suru karne ka hai aur main aap se milne aunga 🙏🏻🙏🏻	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरी प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir ham bhi ek chhoti dukan kholna chahate hai help	Haan, zaroor aap apna business start karein. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap humare sales executive se contact karein, dhanyavaad. 
Kannada vidio madi sir mrp heli	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sharawasti uttar Pradesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Love you ❤❤❤❤sar	Love you too 
I❤ risk	Thanks. 
Price range jankari dena tha? Apka nighty kolkata se jada hai yea kom hai.	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhautika aahaara hi ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes ✅	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
धन्यवाद सार आपके जायसा गुरु मीलना मुसकील है ❤❤❤जीतने बाते बाताय ऊसके लिय बाहत बाहत धन्यवाद	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। में आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
App khoie number kam nahie kar raha ha 😊	आप इस नंबर पर कांटेक्ट करें आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद | 
सर मुझे साडी मागवाना हये क्या करणा हये हमे	हाँ, ज़रूर आप मंगवा सकते हैं। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar design wale paint	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Reyon v rakhte h kya	किसी भी प्रोडक्ट्स के जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
#❤Se Ajay sir Happy Birthday Main Kalam Muzaffarpur pur se	Thank you sir. 
Sir aapka shop me jarur aayenge	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir me janna chahta hu ki  Me aap ka Mal barabanki magana hi to? Transport ka Kiya sistam hi	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद | 
Ajay sar namaste Sar main aapki sari video dekhta hun	Thank you sir. For more information, please contact us. Thank you. 
Nice  job sir very nice video ji ❤❤❤❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapne shi bola sir❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
बहुत ही अच्छी जानकारी दी सर जी आपने आपका बहुत-बहुत धन्यवाद 🎉❤😊	आपको यह जानकारी अच्छी लगी, इसके लिए आपका धन्यवाद। यदि आपको कोई और जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं। 
मेरा कॉटन स्पेशल दुकान है	जी जरूर, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Hii sir mai Ankit Kumar aapke bato se bahut prabhavit hu sir	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Dist.Rewa Madhya pradesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar aap bahut acche se guide karte ho maine bhi apna business kholna hai meri help karo	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद। 
GOOD JOB	Thank you. 
Sar main bhi naya business karna chahta hun	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देने में मदद करेंगे। धन्यवाद। 
Ys	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
👍 कस्टमर के नाते  बहुत बढ़िया विडियो बनाया है सर जी आपने बहुत बहुत धन्यवाद	जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir Nepal se koi link ban sakta hy kya plz reply	Haan, zarur. Aap contact kar sakte hain. 
Sar pranam sar aapko Bhagwan Ne bahut super Insan banaa ke bheja hua Hai aapki Hansi aur jivan ki saheli itni Mili Juli hai  Har Insan se rahti hai jo Ko Man Har Man Ko bha jaate Hain Hai sar ji mahan businessman bhi hai aur acche acche Mitra bhi ho❤	जी बहुत-बहुत धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Vaskodigama Hindustan ki Khoj nahin Kari thi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
good decision 🎉	Thanks! 
Utter pradesh  Saharanpur tk ka kitna bhada lagega	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Good afternoon sir... Rajguru from kalyan Maharashtra	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir coustomer aaye to sahi...😢	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir jee में MP सागर से हूं में एक साड़ी की एक छोटी सी दूकान खोलना चाहता हूं मेरे पास लगभग 3 लाख रुपए है में आप के यहां से साड़ी खरीदुगा यदि कुछ  माल नही बिका तो आप एक्सचेंज कर सकते हैं क्या	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
I love my dream ❤😊	Bilkul hona chahiye. 
Most of businessmen are half-thief. I am from Nepal. TRUE IS TRUE.	Thanks for your feedback. We appreciate you sharing your perspective. 
So humble and honest reply sir Good Bless you	Thank you so much for your kind words! 
Hathras	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe dukan kholne key liye kapada chaiya hey mey nepal sey hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Neha ghabrao mat himmat rakho sab theek hoga	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kanhyiala roat	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar Mera naem imtayaj Ansari me Bihar se hi me garib Adami hi sar today rain cahiy me AAP se miluga Marc me my pysa imtajam kar Lu	ज़रूर, आप मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aapke menath ka phaal hai.🎉🎉🎉	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar Ajmera fashion is the first 🥇	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ram ram  Happy  new year to all  family	Ram ram. 🙏🙏 May this year bring you joy and success. Happy New Year. 
T shirt 👕 price wholesale  Kavya sarees centre	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mens wears	पुरुषों के वस्त्रों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। जी जरूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
बहुत सुन्दर प्रस्तुति दी है आपने कपड़े के व्यापार के लिए, बहुत बहुत धन्यवाद सर।	आपका धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir ji ko janam din ki hardik shubhkamnaye 🎂🎂🎂🎂💖💖💖💖💐💐💐💐💯💯💯💯💯💖💖💖💖💖💖❤️❤️❤️❤️🌹🌹🌹🌹🌹🌹👍👍👍👍🎁🎁🎁🎁🎁🎁🤗🤗🤗🤗🙏🙏🙏🙏🙏	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Nyc sir.	Thanks. 
Sar dukaan shuru karna chahta hun kab se kam shuru Karen	हाँ, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद! 
बहुत बढ़िया सर	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ishwar ne Surat jaane ka avsar Diya to ham sab se pahle Ajmera fashion mein hi Jana chahenge	जी ज़रूर। धन्यवाद। 
Bahut badhiya collection sir	Thank you sir. 
Bhut bahut achaa kiya sir apne men's collection कुर्ते ले आए आप	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir 2024 sal diwali me ladies girls wear me konsa design chalega......main kolkata bol raha hu .....plz sir tell me	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मैं बिजनेस करना चाहता हूं	नमस्ते! बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
गांव छोटा-सा है कैसे आगे बढ़े	We will fully support you. You can start this business even with a small investment. Thank you. 
Thankyou so much sir ji	Most welcome. 
Sir mai apn business start karne ja raha hu sir mujhe ajmera fashion se marketing karne ke liye kya karna hoga	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए, ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Waw ❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay shree Ram 🙏❤	Jai shree ram 
I amproud of you popat bai	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
i am very proud of popatbhai ( rajaniji) God may bless you	Thank you so much sir. 
Ret batav	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rule    se   jyaada   aapka   andaaz   pasand  aaya	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir kapde kitne ka lena padega agar ghar ke liye to	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir namaste sir Mera marble tiles ka business hai lekin susses nahi ho raha hai 3 saal se mehnat kar Raha hu lekin hamesa ghata hota he	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mein aane ki koshish kar raha hun lekin aap ki support ki jarurat rahegi mujhe	Ji, zaroor aaiye. Aapko hamara pura support milega. 
Sir ham mp ke shahdol jile se hai ham aapke Ajmera fashion ka hissa banna chahta hnu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
جي جوليلال	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sir 🙏 Lahange ki price 8000	नमस्ते सर, लहंगे की कीमत जानने के लिए, आप कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hi Vishnumehar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
माल खरीदना है उसके लिए  कैसे पहुंचेआपके पास jay shree Ram 🙏🙏	Jai Shree Ram. Our address is Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Bahut Sahi hai Ajay  Bhaiji	धन्यवाद सर। 
kam budget Mai kapde dukaan Khol sakte है Jharkhand mai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद | 
Sir print saree me lesc ki visio banav Or Widaut lesc ki bhai	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Saree ke fabric ki ham kaise pahchan karen use per video bnao please ❤	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद | 
Thank You Ajay Sir 🙏🙏🙏	Most welcome. 
Abhinandan Kumar Rajak khagria Bihar se hu sar class 8tak padhai Kiya hu sar mea bhaut Hard work karta hu sar  aap ko mera parname sar good night	Ye to bahot achhi baat hai aap mehenat karte rahiye aur aage bhi khub mehenat karna aap bahot aage jaoge. God bless you. Good night. 
Namskar sir jharkhand se hu Aap logo ko sahi disa dikhate ho aapka bahut bahut dhanyawad	जी जरूर, धन्यवाद | 
Uttar Pradesh Jaunpur badlapur transport ka kharcha Kitna aata hai	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir dukan ka location send Karo na sir	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
सच मे सर बिलकुल अच्छी साडी h	Dhanyawad. 
Jo business ke bare me sikha aapse sikha aur apse ek baar milke ushke baad mai apna business startup karna chahta hu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai shree shyam 🙏🚩	Jai shree shyam. 🙏🙏 
Sir aap hamesha Bihar ki tariph karte  us ke thanks  Ham bhi saree ka shop karna chahte hai	जी जरूर, साड़ी की दुकान शुरू करने में हम आपकी मदद कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सफेद  सकती साडी बताई	सफेद साड़ी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir itna inspiring vedio banaya Apne  Background music lagake saara vedio kharab kardiya  Wo Kya bolrahe hai Dyan se Dunne ki Koshish kartahun Aapka background music pareshan kar raha hai.	हम आपकी प्रतिक्रिया के लिए आभारी हैं। हम भविष्य में इस पर ध्यान रखेंगे। धन्यवाद। 
Mujhe dukan shuru karna hai Kaya idia hai sir	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
My name is Rajesh Kumar  me Village me start karna hai 50000 rs bajat karna dukan kapra ka sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Bahut acha tha vedio	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love ❤❤	😇😊 
I Love you bijnis man	Bilkul hona chahiye. 
I love dreams	Bilkul hona chahiye. 
Chandan  ji good ❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe sadiyon ka business karna hai apne city me sir  Jaldi hi contact krunga	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Man's wear	पुरुषों के वस्त्रों के बारे में किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good morning 🌅🌄	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bihar samastipur se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapki soch bahut acha laga sir❤	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Purnia Bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good information sir	Thanks. 
Bahut acchi sadi hai sir	Dhanyawad. 
Sir bahut accha  Sir aapse meeting karna chahte hu sir	जी जरूर, आप हमसे मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sir❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय आदिवासी	🙏🙏 
sir me apka diwana ho chuka hoon	❤️😊 
Ekdum sahi	Dhanyawad 
I.Loav.may.ड्रीम.sar	Bilkul hona chahiye. 
Namskar Ajay sir  Me jila Hardoi se hun	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir nepal me online hota he ki nahi	हाँ, ज़रूर! आप मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Bhagvant	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shadi ki starting price kitna hota hai sir aap ke yaha	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Great inspiration. Ajay sab. I happend to stumple on Ajmera fashions today.. & realy moved by your talks.  I look forward to connect with you soon. Awesome.❤	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। धन्यवाद। 
Maine snan Kia sir	❤️😊 
Meri ladki ka naam sanaya hai to kya me sanaya creation rakh sakta hu	जी जरूर, आप रख सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice pic	Thanks. 
Chhota Sa grocery ka dukaan hai kaise aage badhaenge	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
helle sir mujhe bhi kam karna hai ap sath me please help kriye aur content numbar please dijiye	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe jeans ka price kitna hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me bhi apki team me aana chahta hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, वे आपकी सहायता करेंगे। धन्यवाद। 
Ajay sir  jindabad	नमस्ते, आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। अगर आपको कोई जानकारी चाहिए तो कृपया बताएं, हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न होंगे। 
Kya mai 20000 me business kar skte hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Awesome +motivation = Ajmera Ajay sir	Thanks. 
Super video ❤🎉	Thanks. 
Video me jo numbar bole h us PE call nahi lag raha h	आप जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste sar maine aapko motivation video dekh dekh kar Maine Apna Chhota Sa business start Kiya Mujhe aapke Jaisa hi banna hai wish you Happy Birthday sir wish you all the best	जी जरूर, धन्यवाद | 
Namaste  sir kaise hain abhi aap	आप लोगों के प्यार की वजह से आज मैं ठीक हो गया हूं। आप लोगों का तहे दिल से शुक्रिया। धन्यवाद। 
Yea	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mujhe bhi saree ki shop kholni he	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me naya business chalu karna chahta hun but confuse hun ki saree se sure karun ki kids wear se plz guide me.	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir my self from assam and i want to start clothes businesses with small amount as a trial. But i have no idea how to sell. please help	हाँ, जरूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। धन्यवाद। 
Right sir🎉🎉	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kids wyar pe video banao sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Ek bar apke pass ana chahate hu sir mujhe bi business ban na hai apki taraha❤❤❤	Ji zaroor, aapka swagat hai! (Yes definitely, you are welcome!) 
सर में भी बहुत जल्दी ही जोड़ी करीगी	जी ज़रूर, धन्यवाद। 
Sar aapki Prerna Ham Sab Logon ke liye labhdayak hoti hai isliye Ham sab ki or se aapko bahut bahut dhanyvad	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद! 
Happy birthday 🎉🎉❤	Thank you. 
सर मैं दुकान डालना चाहती हो कम से कम कितना पैसा चाहिये	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
i lou my dreem	Bilkul hona chahiye. 
Ram ram 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Praise greenkotton ka	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice Message  सर जी आपको धन्यवाद	सर जी आपको धन्यवाद 
Mujhe bhi apana byapar karna hai❤❤	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream ❣️❣️	Bilkul hona chahiye. 
Good 👍😊❤🎉	Thanks! 
Popat bhai.... ❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉	Ji bahut bahut dhanyavad sir. 
Lakho ki bat kahi hai sir aapne	Dhanyawad sir. 
❤bahut bahut shukriya❤se	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Nice collection 🎉	Thanks! 
😮भाई।   आप।   एक बार।  बात।   करेंगे।	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। धन्यवाद | 
सर रेट भी तो बताओ एक दो का मैं आपको मतलब 5 साल से देख रहा	अगर हम यहां होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद! 
Mujhe 20000 Tak ke kapde chahie Sar mil Jaega kya	हाँ जरूर, मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dream ❤️❤️ business	Bilkul hona chahiye. 
Thank you sir🙏🙏	Most welcome 
Main apna Sapna pura karta hun chhoti Moti business se❤❤	Thanks for your support! We appreciate you watching. 
Bahot achi lagi video	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
22000	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤👌👍🌹🙏🌹radhe radhe 🌺🙏🌺	Radhe radhe 🙏 
श्री मान जी नमस्कार, मैं विश्वनाथ कानपुर से हूँ । मैं साड़ी का काम करना चाहता हूँ आपका मार्गदर्शन चाहिए -	हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते है। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Hello sir , Mai ek Notebook manufacturer hu aar aap vedio se bhut kuch sikhata hu, aap esi tarah ki gyanwardhak vedio upload kar logo ka margdarsan karte rhe taki bhut se logo ka bhala ho sake Esake liye tahe dil se aap ka sukriya karata hu	बहुत बहुत धन्यवाद! और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
7000	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Thank you so much sir me bhi kaam karna chahti hu	Happy to be of service. Yes, you can definitely start your own business. 
मेरा नाम अर्पणा है मुझे व्यापार करना है आप को कोनटेक केसे करे	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
बिना दुकान का बिजनेस कैसे करते हैं	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Laxmikant	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
पोपट भाई आपको प्रणाम प्रभु 🙏🥹❣️🫂	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ji mujhe 50,000 ka maal lena hai(120)se(220) tak ke rate ka. Sirf sute. Me bihar se hun darbhanga se	जी जरूर, आपकी आवश्यकता अनुसार सूट्स उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Popatbhai I am proud of you	Thank you sir. 
Ajay sir namaskar 🙏🙏🙏 apka explain bahut achhahe mene kapdoka bepara chahtahun magar abhi peisa Katha karneme lagahun jarur business karunga app se mulakat bhi harunga sir app ka video dekh ke bahut achha laga🙏🙏🙏	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaskar sir sarior blouse ke alawa kya kya milta h plz bta dijiye	जी, आपको अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लहंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़ें मिल जाएंगी। धन्यवाद। 
MP	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice speaking	Thanks for your feedback! 
App ne sahi baat kahi hi sar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
थैंक्स सर आपने बहुत अच्छा नौलेज दिए	वेलकम, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Happy birthday Ajay sir g	Thank you so much sir. 
Very deep	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
😢	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay dada, kya? main 50,000₹ se business kar sakata hoon, aapke sath.	हां, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपके यहां होलसेलर ले या फेरीवाला ले दोनों के लिए एक ही रेट है या अलग अलग है	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Janm Din ki bhot bhot Shubhkamnaye Ajay Sir.. Happy birthday Ajay Sir 💐  Mahadev always bless you and may all your dreams come true very Soon ❤️	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
🙏Aadarniy Shriman ajay sir ji aapke video dekhta hu to aisa lagta aaj hi majduri ka kam chhod kr kapda ka chota sa business kru gaon gaon ghum kr pr mujhe iske bare me kuch nowlege nhi h aur na hi mai kabhi Chhattisgarh se bahar gaya hu isliye ye chinta hoti h ki surat GJ se mal kaise mangau bahut dur h aur na hi mai kabhi train me safar kiya hu isliye mujhe train ke transporting ka bhi nowledge h isliye dar lagta h ki kahi mere sath thagi froad na ho jaye kai salo ke mahenat se badi muskil se choti si rakm 50 hajar jod paya hu aur mai life aage badhna chahta hu apne parivar ke chehre me khusi lana chahta hu aur maine 5 class tk hi padhai ki h sir to kya mai is business me success ho jaunga sir mere paise dubenge to nhi please sir kripa karke aap mera sahi marg darshan kre 🙏 mai aapke reply ka intezar karunga sir	जी, हम आपको बिजनेस की सारी जानकारी देंगे। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
डर के आगेजीत है सर	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Lajwab	Dhanyawad sir 
Very good	Thanks 
I love my dreams sir salute ha aap ko	Bilkul hona chahiye. 
Very nice🙏🏻🙏🏻	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Pakisthan me	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir plz location bataye	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद। 
Aapka latest video dekha, bahut accha hai,	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ok❤❤	Thanks 
Bahut achcha❤	Dhanyawad. 
Sir ek katlog mil sakta hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sandip ke kauntar me kitne se paric suru hoti hay	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Aapka baat sunki Sadi ka business karne ka man banaa rahi hun sar thank	हमे ये जानकर बेहद ख़ुशी हुई के अपने हमसे प्रेरित होके बिजनेस शुरू करने की सोची, हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Radha Radha ji	Radhe radhe 🙏 
Sir ap se jud k online business kese kar sakte hai ji  👍🏻	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bilkul sahi kaha apne Sir Ji 😊	Dhanyawad. 
Sar mere taraf se aapko pranam sar main bhi business karna chahta hun sar kya Karen sar	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Shri Maan Gee.  Aap Bharat Ki Soch Hai.  Hum Yuva Ke Seetate Hai.   Mai Bhi Aapka Shubh Chintak.  Arvind Sonkar  Urph Gulshan Kumar.  Jaunpur U P.	नमस्ते, आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Pranam sar. Ek Bihari zero se aapko Hero banana hai.sahyog.dekar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very good ser I'm in sudia	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊	Thank you so much! 
Sir ji hame bhi business karna he	हा जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
🎉good Work	Thank you so much, sir. 
Helper ka jarurat hai kya bhaiya	हम काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sar main cal baithunga main Nitin ji bol raha hun jila Raebareli se kuchh bhi baat karunga aap Sharma ji please baat kar lena	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🏼🙏🏼🙏🏼	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me saree ki shop karna chahata hu me Aap se mil kar puri jankari Lena chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
श्री अजय अजमेरा जी मैं आप से कपड़े के व्यापार के बारे में जानकारी हेतु मिलना चाहता हूं मेरा बेटा व्यापार करना चाहता है बेटा का बुक शॉप है एक हजार बर्ग फीट में दो हजार बर्ग फीट में कपड़े का व्यापार करना चहाता है आप अपना अमूल्य समय हमें प्रदान करे जिससे मैं आप से मुलाकात कर सकूं आप का आभारी रहूंगा गा शनिवार व रविवार का समय सही रहेगा आप जब बताओ तब आने को तैयार हैं	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Very good ser	जी, शुक्रिया। आपकी किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m Jaipur se hu Jaipur me aapki frenchise open karna chahata hu, earliest me aapse Surat me milunga	जी जरूर, आपसे मिलकर ख़ुशी होगी। 
सिंधी समाज के बारे में और कुछ बातें मैं आपको बताना चाहता हूं  प्रय सभी सिंधी भाई हमेशा मीठा ही बोलते हैं कभी किसी का अपमान नहीं करते अरे तूरे करके बात नहींकरते सम्मान पूर्वक बात करते हैं सिंधिया में सनातन धर्म की यहबात कुटकुट कर भरी हुई है की सभी प्राणियों में परब्रह्म ईश्वर कावास है किसी का पेमेंट रोकते नहीं है खाते नहीं हैं समय पर सम्मान पूर्वक दे देते हैं	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें, धन्यवाद। 
Muje meri brand ke liye idea mil	जी जरूर, आपकी ब्रांड के लिए आइडिया मिलने में हम आपकी मदद कर सकते हैं। धन्यवाद। 
This is my dream	Bilkul, yeh zaroor hona chahiye! 
जय श्री कृष्णा	Jai shree Krishna 🙏 
uttar pardes	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
You are right 👍	Thanks. 
Mera ichcha hai ki Ham Sadi gown aur lehenga NET satnami ka apna boutique mein dress rakhen lekin hamen pata nahin hai ki Nepal kapda aaega kaise humko agar aapka kapda Nepal mein a Raha hai to mujhe bhi Rasta dikhaiye ki Ham kaise aapke sath kam kar sake	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
right sir❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aaj bhot khusi hui aapko Vivek sir ke sath dekh kar...	Dhanyawad. 
Ajay sir GST No. Lene ke liye kya Karna padega hame jankari chahiye.	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Supper 👌👌👌👌👌👌	जी, शुक्रिया! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद! 
Sir alluminium ka business karna hai kucch advice mil sakti hai kya investment 100000 se ho sakta hai kya	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sir ka Samjhane Ka Tarika bahut Achcha hai aur Aadarsh Anand ji ka acting bhi Bahut Mast Hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ok sar	Ok, thanks. 
Ravina fashion	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत अच्छा वीडियो ।	धन्यवाद सर 
Bahut jald ham aapse a rahe hain milane aur aapke sath kam karna	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
I like it ❤🎉	❤️😊 
Price nahi batate bilkul sahi karte h sir	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kya baat hai bhai 😂😂😂	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Video me kuch or baat karte ho aap ,,hum jyse greeb ko to reply be nhi karte aap ,,	ऐसा नहीं है सर, हमारे लिए सब बराबर हैं। 
mughe bhi biissnes karna hai  kurte dikhaeye please	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir muje ghr se hi Sadi ka buisness karna chati hu Mera naam neha hai	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Sir mai aap ki video hamesh dekhta hu	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Udgir Maharashtra se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Petticoat ka kapda melage ka ketha Leana hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हम बिहार से हैं हम आपके साथ जुड़ना चाहते हैं और ट्रांसपोर्ट के बारे में मुझे जानकारी चाहिए	जी ज़रूर, शुरू करें। हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
भाई हम भी लेडीज कपड़ा का गांव गांव में फेरी करते हैं	जी, बहुत अच्छी बात है। और भी किसी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main Kolkata se bol raha hun aapke pass se mujhe Mal lena hai to Mera transfer kharcha Kitna hoga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wahhh... Popatbhai..God bless you.....	Thank you so much. 
Thank you sir apse bhut kuch sikhne ko mila you are great sir👍	Thank you so much sir. 
My bi anna sochari hoo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks sir 🙏😢❤	Most welcome. 
U r really good person sir😊 This video is very knowledgeable for all retailers  Jab tak aap ek chhat bankr garib dukandaar ka help kijiyega wo kabi  Missguide nhi hoga thanku sir...😊 Thanku sir	Most welcome. We're glad you found the video helpful. 
🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤ pintu ji good 👍👍👍	Thanks. 
सुरत 👌👌	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir I want to start...... please guide	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Ajay sir dikhae nahi de rahe	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं भी 17 साल से बिजनेस कर रही हुँ अभी बिल्कुल डाउन हो गया है बिजनेस कुछ समझ में नही आ रहा क्या करू आपके विडियों बहुत टाईम से देख रहे है	नमस्ते, हम समझते हैं कि आप व्यवसाय में चुनौतियों का सामना कर रही हैं। हम आपके साथ हैं। आप हमारी टीम से जानकारी ले सकती हैं। धन्यवाद। 
Kitna pesa lgega franchise ke liye	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Thank you sir Ap ka  you tub par sabd Sankar achha laga ap se milna hai sapna Pura karna hai  ord capt Ramjeet zela Bharatpur  velege Fhaugeepura Rajasthan	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi mi anil kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hum starting me फेरी वाला करना खाते है	Ha jarur aap start kijiye. 
Jharkhand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice line	Thanks. 
Sar Ek bar aane Ki jarur Puri koshish karungi 💯🙏🏻🙏🏻	जी जरूर, आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Aapka maswra bahot hi Acha h	जी, शुक्रिया। 
Bhahut hi sundr bate kahi sar aapne	Dhanyawad. 
Help kr do meri bhi	जी ज़रूर हम आपकी मदद करेंगे, बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Kindly share advance level training on this subject	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mohammed Hussain tailor Siddharthnagar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुंदर अजय सर ❤	Dhanyawad 
Ma aapke video Saudi Arabia sa dhak Raha ho	नमस्ते, हमें यह जानकर खुशी हुई कि आप सऊदी अरब से हमारा वीडियो देख रहे हैं। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji 🙏 Mera naam jyantilal marwadi jalore ka rehne vala me Vijayawada Andhra Pradesh me masala ka business kar rh hu lekin mujhe kuch bada karne ka soch rha hu apke hisab se kis items ka business karu	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks for ur kindness	Most welcome. 
Sir namaskar  me odisha ka hu 2month ke baad Chhota sa Shop karnaa chahata hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर जी में ग्वालियर के गांव से बिजनेस करना चाहता हूं कैसे खरीदारी करें	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Satin kapre me sadi milta kya.	साटिन कपड़े में साड़ी मिलती है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapna address bhejiy aur mobile no plz	अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
ધન્યવાદ મારી પરીસ્થીતી ઞરબી છે પણ મારે પણ બીઝનેસ કરવામાં મને થોડી જાણકારી આપસો ધન્યવાદ	Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavad. 
Sir main ap ni dukan suru kar na chahati hu kya ap hame batayenge ki kitna kharch bathe ga please sir main Prayagraj se hu	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Good	Thanks. 
Sir mai bhi Kapde ka business karna chahiye  ho	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। धन्यवाद। 
Bohot hi Helpfull video❤❤	जी जरूर! और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mere paas 50,000/- amount saving mein hai. Mai Kapde ka business start karna chahta hu. Kindly guide me.	Haan, zaroor aap apna business start karein. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap humare sales executive se contact karein, dhanyavaad. 
Sir  apne paise ke valu ko smjaya sir apka dhanavad	आपके धन्यवाद! यदि आपको कोई और जानकारी चाहिए, तो कृपया बताएं। 
💯 sahi baat h sir	Thank you. 
I love you business	Bilkul hona chahiye. 
👍👍👍🙏🙏	Thanks 
Lovely advice	Thank you. 
GST nahi hai maal kharid sakte hai kya? 🙏🙏	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dramatic Presentation	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nur Raja	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir humein saree ka kuch pdf bhej de	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar koi bhi business 50000 se hone wala nahin hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir agar kisi ka packet 60 kg ka hai or uske paas GST no nahi hai  to kya usko bhi transport par uske lie 30,000 pay karna hoga	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aap ek Aadarsh aur bahut hi acche mahapurush vyakti hamare najar mein lagte Hain ham Jaise bacchon ko aapse kuchh sikhana chahie❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
सर अगर हम कपडा के दोकान खोल्ना चाहत नेपाल में न काइसे आएगी कपड़ा नेपाल में सर	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaste sar aapke video dekhta hun	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Haa haa Sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice ji 👍	Thanks ji! 
sir very good nice take your good 👍 jee sir	Thank you so much, sir. 
Sir me bhi pharma franchise business shuru ka raha hoon😊	हमें जानकारी बेहद खुशी हुई कि आप अपना खुद का व्यवसाय शुरू कर रहे हैं। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Thanks🎉🎉🎉🎉	You're welcome. 
Sar Kya main 50000 se business kar sakta hun	जी जरूर, आप 50000 से बिजनेस कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Beautiful baat	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Happy birthday sir ji	Thank you so much sir. 
Waha You inspire me	Thanks. 
Great Sir 🙏🙏	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy Birthday 🎂 bhaiya ji Mata Rani Shree Ram ji bless you and your family 🙌🙌	Thank you so much sir. 
Really I love my dreams sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Very good sar	Thanks. 
great inspiration for me	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good luck	Thanks! 
Bihar katihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hlo sir radhe radhe mai ek housewife hu mujhe bhi suru krna h y business aap ki sari baatein bhut sahi h aapko sun kr hi mujhe y aasta mila h aap kitne payar s samjhate ho thank you🙏🙏🙏🙏	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir mai UP me Amethi36  jile se hun sir mai vijness karna chahta hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
, राधे-राधे राधे-राधे राधे-राधे-राधे	Radhe radhe. 
sir up	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
दिखावा नही है पोपट भाई 1000% सत्य है👌👌🙏🙏	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मानना पडेगा सर जी आपकी व्यवस्था और सोच काविले तारीफ है।धन्यावाद	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद! 
Hii sir me anjali me bhi saree ki dukan karna chahti hu please aap mujhe koi idea do please sir riplay me	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapki har bato me dam hai sir ji	Dhanyawad. 
सिर्फ लेडिस कपड़ा ही बेचते है	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अन्य चीज़े मिल जाएँगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir muje bhi bijness Karna he me kese karu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir hm up gorkhpur se bol rhe hai hm apna nya businesses karna chahte hai aap se milna chahta hu phle	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Business	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir knows his audience. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir,50000,ka,kapda,me,chhote,se,,bade,tak,feri,ke,liye,kapda milega	हाँ, मिल जाएगा। लेकिन 50 हज़ार में अगर आप कोई एक रेंज ही लें तो ज़्यादा अच्छा रहेगा, जैसे वुमेन्स, किड्स, कुर्ती या साड़ी। 
Duniya mein sacchi mein Bhagwan kya ho Vishwas nahin Magar aapka baat usi din mein Sun Raha Hun fir bhi bahut Vishwas Ho Gaya mujhe bhi kuchh karne ka sath aapka video abhi dekha kuchh	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut achhi baate sekhai he sir ji	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Nice lines sir koi designer suit with price video bnaye taki sample mangavakar or order kar ske	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love dream business	Bilkul hona chahiye. 
Very good sir PDF WITH PRICE BHEJE AAP	धन्यवाद। किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aap ka video dekhkar bahut achcha Laga koshish kar rahe hain ki bahut jald hi aapse joint ho jaaye aapki bahut sari video dekhta hun I like u❤	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Kitne Minimum amount ki purchasing kr skti hu kurti ki???	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
🔥🔥🔥👏👏👏👍👍👍❤️❤️❤️🌹🌹🌹	Thanks. 
Sir ji mujhe apse bat karni he	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 20000 hazar me business start hoga kya.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sar aana hi padega Ajmera fashion ❤❤❤❤❤❤	जी जरूर, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤bahut achha laga sar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ma saree ka business hai par customer huma bhut pareshan karta hai margin nahi deta	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉	Thank you, sir. We appreciate your feedback! 
Yamraj faishon	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
8000 tak ka	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree ram 🙏 sir mai bihar se hu bahut jald apke pass auga🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Hello Sir main ek house wife hu main ek saree ka business kanra chahti hun but dar lagta h ki usme success milega ki nhi but apki baate sunkar thora himmat mila ki ek chance to lena he chahiye... thanku sir🙏🙏	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Ye batao sir mere ghar saman ajayega Lucknow uttar pradesh	हां जरूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करें उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद | 
💯✅😊	Thanks. 
Sar. Hame naya shop suru karna he gaid kijiye	जी जरूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Veri nice	Thanks 
Neha maym hme bhi... Maychng k bijnesh.. Krna chhete hay... U.P......	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sahi jabab hai bhai	Dhanyawad. 
1 लाख का है ये लहंगा	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
I love business ❤	Bilkul hona chahiye. 
Sar ji 30 hajar business kaise start karen sar	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Very Great Service Provider Ajmera Fashion	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Namskar.Ajay sir.my.thumar.dukanse.kapdeka.bepar.karna.Mera.pas.2lok.amountse.plese.muje.help.karo	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
क्या बात करते हो यार। आंसू आ जाते हैं।	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ka dilar ship Ranchi Jharkhand me hai keya मैं jharkhand se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
To sir indusnti shut laye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir mujhe 99 store kholna hai to mujhe ye jnna hai ki mujhe tshirt kitne tk ka mil sakta hai	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Price bhi bta diya karo	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आपको अपने कस्टमर को सेल करने में परेशानी होगी क्योंकि उनको रियल रेट पता चल जायेगा | इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते | ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir 12 ya10 piece wala set aagar pasand aaya tho aap dey sathy ho	जी जरूर, अगर आपको 10 या 12 पीस वाला सेट पसंद आता है तो आप ले सकते हैं। धन्यवाद। 
🕉 🕉 🕉 🕉  🎉❤  😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar AK suit ka saree video banaya	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Sar mere chhote bacche Hain main a nahin pa rahi hun sar please kuchh bataiye hamen bhi business Karna hai sar	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir नमस्ते,                  मै यूपी (बाराबंकी) से हूँ, मुझे आपके यहाँ नौकरी मिल सकती है, मुझे Sales & Marketing (2 wheeler Parts) का 08 साल का अनुभव है, कपडों के  व्यापार मे अनुभव भी हो जाएगा ताकि कुछ पूंजी और लोन लेकर व्यापार शुरू करवा सकूँ अभी पूंजी का आभाव है, सर, आप Reply जरूर करना ll आपको बहुत - बहुत धन्यवाद🙏❤	काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ham bhi karna chahte hain bohot jaldi ayenge sir ji	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। धन्यवाद। 
Sir mujhe kapda shop Suru karne hai farnichar me kitna kharch aayega	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
रेट भी बताये.	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मिनिमम ऑडर कितना रहता है, शोप के लिये मगाये तो	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir Mai Dubai me job karta hu but ab bored hogya hu, minimum amount se starting Krna chahta hun plz guide kijiye,	जी ज़रूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा अपना बिज़नेस शुरू करने में। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Narendra Modi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
आपके अनुभव बहुत ही शानदार है सर ।आपके आवाज बहुत ही ओजस्वी है।	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
सर में भी बिजनेस करना चाहता हू सर मेरा नाम शाहजहां है में बिहार का रहने वाला हूँ मेरा जिला किशनगज है आपका क्या राहे है	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice sir ❤ Hm bhi aayenge	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
क्या बात है ❤❤❤😊	Dhanyawad 
Bohot badhiya baat boli sir aapne... 🙏	Ji, bahut-bahut dhanyawad sir. 
Sir mujhe printing ka pura knowledge he Me balotra se hu or naghity ka kam karta hu	जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Hii❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dileep kumar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
इंदौर से विजय आपका छोटा भाई	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Thank You Sir You Are Great Sir	Most welcome. 
Sir ek baat puchni customer suit Selina ke baad bolte ki eska kuch kijiye shop aisa kon sa heading lagaye ki customer suit Selina ke baad lekar na aaye Selina se pehle toh Puri jimmedari hoti hamari lekin customer Selina ke baad le aate hai piche bhi koi dukandaar lete nhi eska kya salutation hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर बिज़नेस की जानकारी ले सकते है। धन्यवाद। किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है। धन्यवाद। 
Ara Bihar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir hm bihar se naushad khan ap se bat krna h	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sar message karta hun to koi jawab jarur dijiyega	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar ji namaste hamara name Rajesh banshkaar saari collection lamkana Madhya pradesh sar meri chhhoti si dukan hai mujhe AAP ka help chahiye	ये तो बहुत खुशी की बात है कि आपका अपना बिजनेस है, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
Sir retailer kinse meeting kre	आप को सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Sir me shop open krna chahti hu use kese suru kru	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ATI Sundar	Dhanyawad. 
Aap ka baat karne ka tarika bhut badiya he ji🙏God bless you sir ji.💐💐	Thank you so much sir. 
Md Nasim Akhter Bihar Dist Kishanganj Very very very good motivational sugestion	धन्यवाद | अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
बच्चों के ड्रेस का बिजनेस कितने रुपए से शुरू होता है एक दो लाख रुपए से शुरू हो जाएगा क्या	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
वेरी नाइस सर जी बहुत अच्छा लगा नाइटी का कलेक्शन❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mujhe bhi business karna hai sir	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kya me ek saree le sakti hu	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Transport ke bare mai bi ek video bana hai	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद | 
❤🙏🇮🇳	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Janam din ki hardik shubhakamnayei 🎂🎂🍨🍨🌹🌹🌹🌹	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sir mai bhi aapke yaha se mal le raha hu sab bill aur pay karana baki hai ❤	जी सर, धन्यवाद। 
Jai Ho.sir.ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes 😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main Chhattisgarh se hun aur main aapke yahan se Mal Lena chahti Hun to kitne ka kharidari karne per aap Mal doge	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
100/💯 sehi bat	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sir aap ko dubara dekh kar achha laga bhagwan aapki Umar lambi kare	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। धन्यवाद। 
You are very senstive Man sir	Thanks sir. 
Sar Mein pahle job karti thi maine apne ghar se shuru ki thi Sadiyon ka business aap mein jo aap chhod di Chhota Sa dukan Shuru Kiya Hai yah Aapki Ki Dua Hai Sar aapka hi motivation video Dekh Dekh Ke Ab Main Apne Khud per Khadi hun thanks sir	Most welcome. Thank you for sharing your inspiring story! 
जाय,श्री,कृष्णाजी	जय श्री कृष्णा 🙏 
Sar ji namaste Ham Ayodhya Se Hain Yahan Tak transport ka kharcha Kitna Tak hoga	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Babuji namaskar aapki sari baten  aapki sari advice hamen bahut pasand hai babuji	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Sir muche sute or saree chahiye minimum price me kiya rate milega	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar  kids wear ki factari bataye	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree Bajarangbali	🙏🙏 
नमस्ते सर आपले मार्गदर्शन खुपच महत्वपूर्ण असते आणी आमच्या सारख्यांना खुपच फायदा होतो	नमस्ते, आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद। हमें खुशी है कि हमारा मार्गदर्शन आपके लिए उपयोगी है। 
Namaste sar humne pal se Hain Ham bhi kapda ka kam	नमस्ते सर, ज़रूर, आप शुरू करें। आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Jai Shri ram 🙏 💐	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you so much sir 💝💝💝 fo advice	Most welcome. 
Thanks speech sir	Most welcome. 
Sukuriya srrr jiii ek naya ummid jaga neke liye FEBRUARY 2025 ME KAPREKA BUSINESS START KARNA HE MUJHE SRR	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤ i like you sir🎉🎉🎉	Thanks. 
Suman Suman Soni bol rahi hun mandala jile se main yadi Sadi Lene aana chahun dukaan ke liye to kaise aaun kitne Tak ka aaega saman shuruaat	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir kya karna hoga	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
nice video🤩🤩	Most welcome! 
Very nice speech😊❤❤	Thanks. 
Great inspiration....hoping to meet you soon.❤👌👌👌👌👏👏👏	जी जरूर, धन्यवाद। 
सर मै बिहार कहलगांव से हु,मै फ्रेंचाइजी लेना चाहता हूँ a मॉडल का बट सिर्फ साड़ी की  शॉप चलेगी, a मॉडल में तो सिर्फ साड़ी आती है	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Hamjharkhand.godda.se.hain.ham.bhi.dhanda.karna.chahta.hain.ham.apka.youtube.chainal.mea.dekha.hai.kumod.kumar.jha	जी जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Agra mein bhaiya transport suvidha hai	हाँ, ज़रूर। ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤wow	Thanks! 
🙏🙏🙏🙏🙏ok.sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir I am chandrashekhar baghel from chhattisgarh I am coming soon in ajmera fashion fir visit one time	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
20 saari mil sakta hai	Ji, mil jayega. 
Nice very good	Thank you sir. 
O.k	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👌👌👌👌👏👏👏👏	Thanks 
Help mee	जी ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Sir namaste mai apna business karna chahta hu apse direct kapda kharid k bech sakte hai ya apka franchise lena padega kyoki franchise lene ke liye itna paisa nhi hai mere pas mai job krta hu  job se paresan hu kitne se startup kar sakte hai please guide me mai garib person hu pls... reply me.	If you have a budget and knowledge about clothing, you can purchase products directly. If not, a franchise might be a better option because we provide setup assistance with it. 
Bhut Sundar 🤙	Dhanyawad 
सबकुछ शिक्षण के ऊपर डिपेंड नही होता. मेरा भी कुछ ज्यादा शिक्षण नही हुआ है लेकिन में भी एक साडी का शॉप चला रही हू घर मे. मैने भी 15 साल जॉब किया है. लेकिन बिझनेस मे जो पैसा है वो जॉब में नहीं है. आपके व्हिडिओ देखने के बाद मैने बहुत सारे परिवर्तन किया है. Thank you very much sir🎉🎉🎉	आपका स्वागत है। धन्यवाद। 
Namste mithala ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आप से जूर कर बिजनेस कर ना चाहते हैं मेरे पास पैसे कि दिक्कत हैं	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir main Surat aunga aap say zaroor milunga, aap batay bahoot achi kartay hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
मैने अपने जीवन में पहली बार आपके जैसा पूर्ण रूप से सफल और कुशल व्यक्तित्व को यूट्यूब के माध्यम से देखा है जिसमें प्रतिभा कुट-कुट कर भरी हुई है, सफलता की ऊंची शिखर पर पहुंच कर भी आप इतने सरल हो😊 सर, आपको सादर चरण स्पर्श 🙏 आपकी सरलता ही आपके सफलता की परिचय देती है...	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 🙏 
सर बिजनेस करना चाहता हूं मैं नेपाल बॉर्डर से हूं हमारे इधर सस्ता कपड़ा  बिकता है	ज़रूर, आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir ❤❤❤❤	Thanks. 
Sart karna chahata hu sir low bajad me kya sambhav hai   ledish kapra saless karna chahata hu dusro ke dabao me rahkar achha nahi lagta  Apka agar sath denge to mai apka bhut abhari rahunga	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद | 
Sir, आपकी सभी बातें बहुत अच्छी लगी, जवाबदेही लेने और respect देने वाली बातें   बहुत अच्छी लगीं ।	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Saroj. Kumar Bihar🚩🚩🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sahi baat Mota bhai..i am also a trader, in various segments, I always experience these type of practices.	जी जरूर, जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Kya sach main Asa Subidha karta he Ajmera fashion apne costumer keliye .	Aap yaha aakar khud dekh sakte hain. 
सर आप मुझे कोई नौकरी दिला दीजिए	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Aap srip se srip ledish aytom he banate h	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m haryana ky dadri ky ak gao sy hu boot chota sa gao h m vaha kapdy ka kaam saru karna chati hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Very Nice Cotton Maharashtra also liked, very likely to be soon in your fashion Surat.	Thanks for your appreciation! We're glad you liked our cotton collection and hope to see you in Surat soon. 
Sir main chips namkeen ka manufacturer hu thodi tips do 😊❤	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kese kr sakte h bhai	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir  50000 me start kar sakta hu !	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir please btaiye mai aapke yha se kapda mgwana chahti hu kese mnga sakti	आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते है। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
SUPAR.KAM	Dhanyawad 
जिसका नाम रामराज है सिरोही पूछे थे	नमस्ते, रामराज के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
14 rupya wali kaun hai sir	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
इसीलिए हम मांग कर रहे हैं छत्तीसगढ़ में ब्रांच खोलने का पार्वतीटंडन	जी, ज़रूर! बहुत जल्द ही वहां भी खुलेगी। 
Sir Muzaffarnagar District se hu mujhe business karna waha se mal kase ipot hoyega Surat se	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
Sir mere pass 25k to 30k ka baget hai	हाँ, जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Kitne रुपये me start hoga sir ji	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Ek daam ki dukan best h kya sir  Betaye ye thik rehe ga kya betaye	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir me aayunga apke pas jarror me start kryunga sir baut jald. Aapne sahi kha tha Naukri me sirf ghar ki  daily ki sabji change ho skte hai takdeer nhe	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
परिवार में शादी  फंक्शन  है   आपके यहां से 200  -  250 साडीयां विभिन्न  वैराइटी की खरीद सकते  है  क्या   ??	जी ज़रूर, आप विभिन्न वैराइटी की साड़ियाँ खरीद सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aaj ke time log raaz ko kabhi nhi kholte.lekin aap ne bhagwaan shree bholenath ki tarha bilkul wardaan mein marg darshan kra diya.sir aisa laga mujhe jaise bholenath ka roop ho koi aap.sir jo mere jaisa labour karke din ka 400  kamata hai yaa kahin aur state mein jahan 300-350 is time labour chal rahi hai,itna kamane wale ke liye ye video wardaan hai sir.Sir Main aap ko aur aap ki aane waali har peedhi ko moksh/mukti ki aasis deta hoon bholenath karein ki aapka aur aapki aane waali santaanon kaa dharti par aana safal ho jai bholenath,jai shree lakh data ji.	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
पोपट भाई आप का दिल से आभारी हूँ आप एक प्रेरणा के पात्र है आजकल मै सोशल मिडिया पर आप के ही विडिओ देखता हूँ	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow excellant your thoughts 🤔👍🙂✌️🤠💯✅	Thank you so much, sir. 
Sir Nepal me onlain hoga kinai mai Nepal gaj se saman magana chahti hum	जी ज़रूर, आप हमसे संपर्क करें, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। 
Ma vi  new bapar Karan chata hu	Haan, zaroor aap apna business start karein. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
village main kon review dega	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Bahut himmat milti h aapka video dekhkar	जी, शुक्रिया! 
बहुत बहुत धन्यवाद सर इतनी अच्छी जानकारी देने के लिए संतोषी में सूरत जल्दी आ रहा हूं अजमेरा फैशन में मुझे एक बार जरूर अजय सर से मिलना है और कुछ खरीदारी भी करनी है दुकान के लिए	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir meri shop nhi chalti	अपने बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kitne paise se sari ka kaam kuru sakte hai sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sir sand number	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Assam ke liye mekhla chador saree blouse petticoat suridar shut gormi season ke liye collection he kya apka paas	जी, अजमेरा फैशन में आपको साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, किड्स वेअर और अधिक चीज़े मिल जाएँगी। किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
T.q sir.	Most welcome. 
Sar mera naam Naina hai main bhi business shuru karna chahti hun mujhe koi chij ka main knowledge nahin hai main aapka video dekh rahi hun sar main business karna chahti hun mujhe aap batao main kaise shuru Karun main Pune rahti hun Rajasthan ki hun	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Rait sir ❤❤❤❤❤	Thanks. 
Sir ji aap k pass kitna ka lena hoga Mein ghar se suru karna chahti hu	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir Mai v start Krna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Thank you 🎉🎉🎉🎉	Welcome. 
Sadi ke business me 2 bar pasa laga chuka hu par munafa nahi Mila he   Fair se chalu karne ka he helps me	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। 
10000 ka hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Ap  se mal mil sakta hai	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Beri gud sr	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bhai Saheb, aap bahut natural bat, bahut sachhe aut shaleen tareeke se kah rahe hai, aapki bat aur tark me dum hai, Salam hai aapko.	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai apse mila tha	Ji, aapka hardik swagat hai. 
बहुत  सुंदर  कलैक्शन   उत्तराखंड की  ओर भी  अपना रुख करिये🙏🙏	जी शुक्रिया, हम उत्तराखंड में भी अपनी पहुंच बढ़ाने पर विचार करेंगे, धन्यवाद। 
Sir hame digital print me job chahiye please sir 😢😢😢	हम आपको नौकरी मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
नमस्कार सर, मैं जॉब करता था पर मेरी जॉब चली गई है। मैं आपके साथ जुड़कर कपड़े का बिज़नेस करना चाहता हूँ। मेरे पास सिर्फ़ 50,000 की पूंजी ही है। कृपया मेरा मार्गदर्शन करें ।	आपकी नौकरी जाने का सुनकर दुख हुआ, लेकिन आप चिंता न करें। आप हमसे जुड़कर कपड़े का बिज़नेस ज़रूर कर सकते हैं। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar ham ko aap se milna hai   aur Sadi ka shap opan karna hai  to aapka adress  bhejiy	आप अपनी नई शॉप ओपन कीजिए, धन्यवाद। Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
भाई साहब जी नमस्ते जी,, पंजाबी शमीज का काम	नमस्ते, पंजाबी शमीज के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe saree ka business krna hai ghar se	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Best video 👌👌	Thanks! 
I love my dream,	Bilkul hona chahiye. 
Exactly sir	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Good right sir	जी, शुक्रिया। अगर आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
व्हेरी नाईस मोटिवेशन❤	Thank you sir. 
❤️❤️🎉🎉	Thanks! 
Sir mai jharkhand Se hu mai bhi business karna chahta hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me bhi business karta hu per mera business bada nahi he	हां, जरूर। आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai shop open karna chahti hu.... franchise jaise le sir plzzz bataiye .... Sir plzz help kijiye new Business start up karna hai 🙏🙏🙏	आप फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए कॉल कर सकते हैं। 
POPAT BHAI , HEARTLY SALUT🙏🙏MULAKHAT LENE WALE SIR BHI DIL SE ACCHE  HAI👌🏼👈🏻 🙏🙏 BHAGWAN KA RUP HI MANENGE, DHANYWAD.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir apka video hara dini dekhita he	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Aap ka staff sahi se jankari nahi dete hai	आपकी शिकायत के लिए धन्यवाद। हम इस मामले को देखेंगे और सुनिश्चित करेंगे कि आपको सही जानकारी मिले। 
Sir kapade ka business kaisa he me karnataka se Belgaum dist.	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Mai jodhpur rajasthan se hu sir muje  abhi kapdo ka knowledge nhi hai but mai lehenga house ka business karna chahti hu so plz help me sir 🙏🏻 mai Surat aahungi apse milne k liye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir hme bhi shop kholni h   lekin hum surat nhi aa shakte h to kiya aap hmari help kroge shop khulvane m	हां जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ap ne sach kaha❤	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I. Love you  drimas❤	Bilkul hona chahiye. 
Bangalore me ajmera ka dukan agar dalunga toh fir wo dukan succesful rahega ya fir nahi	जी जरूर, सफलता आपकी मेहनत और व्यवसाय योजना पर निर्भर करती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir january me aake aapse milenge jrur	Ji Jarur, aapka hardik swagat hai. 
❤l love my dreams ✨️ ❤	Bilkul hona chahiye. 
👌👌👌👌👌	Thanks! 
Sir me sarees kurti set 1p 2p 3p and kids baby bihar me kitna capital lagega	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mebhi sadi ki dukan khol na  chahti hu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद। 
Sar ji 2 pic 5xl milega	No sir, we only sell wholesale. 
Sir mujhe kapde ka business karna hai mera nema alpa hai me mumbai rehti hu me kese surat avu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Please Sar humko bhi Kuchh Vyapar bare mein	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Sir mai up se hu Mukesh Kumar age 20 sir mai aapse milna chahta hu sir please 🙏	Ji, aapka swagat hai. 
Super 🎉❤🎉🎉❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤❤❤🎉🎉🎉🎉❤❤❤	Thanks 
Kitna ke nighty hai please pdf	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
God bless...	Thanks. 
Hlo sir, mujhe aapki Sare bate bhot achi lagi Or me aapko follow bhi krta hu or mujhe kapdo se relative business karna he, but sir mujhe kapdo ke bare me jada idiya nhi he to pls halp me sir🙏	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir apse milna chahte hai	ज़रूर, आप हमसे मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Baraso ka sari bahut  Aacha laga.	Dhanyawad. Kisi bhi product ki jankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyawad. 
Thank you 🙏🙏 Sir	Most welcome. 
Good morning sir ji 😊😊❤	Good morning. 
👍🙏	Thanks 
नमस्ते सर,  सर प्रयागराज में अजमेरा फ्रेंचाइजी कहां पर है	नमस्ते सर, प्रयागराज में हमारी फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mai Nepal se hu Nepalgaj me saman online hogaki nahi plz riplai karna	जी ज़रूर, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
I am just. Coming	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Bhaiya ji ham apse Ajmera fashion se judna chahte Hain	जी ज़रूर, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Superstar	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kiya me bhi sadi ka buisness kar sakta hu	जी जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
दिलसे धन्यवाद	❤️😊 
Price please sir	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jay shri ram sir	Jai Shree Ram. 
Bahut achi soch	धन्यवाद सर. 
Happy birthday sir🎉🎉🎉🎉🎂🎂🎂	Thank you so much. 
Kolkatta  w.b se Sarika bisuness chalsake GA Sar?	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Sar mai bhi business karna chahta hun per abhi business ke bare mei  mujhe kuchh pata nahin hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Radhe Radhe sir ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I really like your way of talking	Thank you, sir. 
dhanyavaad sir itni sahi baat batane ke liye	जी जरूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Bejanes krana cahte h	बिजनेस की और अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ma nepal sa ho sir namsta	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
100 shop kaise banae is pe to bat kijiyega	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir ji mein bihar katihar se hun aur mein kapde ki dukan kholna chahta 80000 me ho jayega sir	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें. धन्यवाद. 
Ji sir ❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Prem ji ka kahani ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I lav my dream	Bilkul hona chahiye. 
I Love My Dream 👍👍👍👍	Bilkul hona chahiye. 
Congratulations sir ji 💐💐	Thank you so much sir. 
Hello sir ham bhi milna chahte hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sar mujhe bhi aapse Milana hai	Ji, aapka hardik swagat hai. 
Sir main apke pas reh ke kaam karna chahti hun.. main badi ho kar ek saree ka wholesale business suru karna chahti hun... Apne maa ke nam pr	हम काम देने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Correct sir... Custmer ke samne yesa bikul nahi bolna chahiye... Personal kuch baate hoti hai to ye baate aap akele me bhi ye baat kar sakte hai sir ki baat muze puri sahi lagi... Usse bura asar padta hai business par.... Great sir...	Thank you. For more information, please contact us. 
Mujhe bhi karna hi	हा ज़रूर आप कर सकते हैं। 
I love my dreem	Bilkul hona chahiye. 
I love my dream ❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Shir mai aa raha hu aapke pass nai business ke liye pls. Help me Madan Mahato	हाँ जरूर, आप आइए, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
5 poent🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks! 
sir apne wali baate boli Jo mere Dil me kuch mahino se chal rhi thi. naukari or business ki	नमस्ते, आपकी बात सुनकर अच्छा लगा। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🙏🙏guru ji ko ❤ se parnam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good morning sir ji maine ek saari dukaan kani hai aur kya iske sath gents redimade bhi kar sakte hai	जी जरूर, आप कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Price for franchise 😊	You can get all the information about the franchise by calling. 
Happy birthday betiya	Thank you so much sir. 
Sir thank you so much your may inspiration sir apko hi follow karta hu mai isi ke chalte sir apna khudka business start karne ja raha hu jaha apki mujhe boht zaroorat hai kiya mujhse mil sakte hai please	जी जरूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Ajay sir kaha chale gye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Namste sir❤	Namaste 🙏🙏 
Sir koi job mil sakta hai	काम मिलने के लिए हम वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sunder ho	Dhanyawad 
Aap mitha bolte hai sir🎉	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
हां सर काम कर ना है।बताइए	नमस्ते, आपकी रूचि के लिए धन्यवाद। कृपया बताएं कि आप किस प्रकार की जानकारी चाहते हैं ताकि हम आपकी सहायता कर सकें। 
Thank you sir for suggest us	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir mujhe apse personally milna he business ke bare me aap se jana he. Kya ye possible he me ap se mil sakti hu?	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, वे आपकी सहायता करेंगे। धन्यवाद। 
Aap ke paas redimed  bhi milta hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes 👍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आप सबसे बड़े सम्मान से बोलते है तो बड़ा अच्छा लगता हैं में आपसे पहले से जुड़ा हुआ हुं	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaskar sar garmi ke liye to cotton Sadi acchi hoti hai	नमस्कार, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you 🙏🙏🙏 sir ji aap bate bahot achi batate ho	Most welcome. Thank you for your feedback! 
Achcha mere ko bhi karna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir lehenge vakai bahut khubsurat hai	Dhanyawad sir. 
छान समजवता तुम्ही सर	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
He looks like a 90s hero from south Indian movies	Dhanyawad sir. 
❤ love you sir ji	😊😇 
You very well explain everything	जी जरूर, ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi aapke help chahiye laxman gardh se	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Happy Birthday 🎂 Sir.	Thank you so much! 
Bhagwan ne chaha to aap se milu ga jrur	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir namaste please support	Ha jarur, aapko hamara pura support milega aap apna business start kare. 
👆👌👌👌 Sir, All 5 points are valid,  thanks sir, for devoting your precious time in educating people on right path financially. 👏👏👏💐💐💐🙏🙏	जी जरूर, ऐसे ही और भी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
My housewife hu mai kapda ka  business karna chahti hu  kitne se start karo sar bataiye please	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है।" ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
इस बात से डर था बहुत अच्छी जानकारी दी बहुत अच्छा समझाया धन्यवाद सर❤❤	❤️😊 और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
I love my Dream 💗	Bilkul hona chahiye. 
Me v dukan kholna chahti help	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir muje business karna he Please guide	जी ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Delhi mh kaha h sir ji	आपकी जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Harjeet Singh Chhattisgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mujhe  karna hai sor ji	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Jay Shri. Krishna ji	Jai shree Krishna 🙏 
Hamen bhi business karna hai kids  ka	हाँ, ज़रूर! आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद! 
Saharsa me  AFka Shop hai ki Nahi	आप अपनी जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut Aacha sir Aap ka 5 mantr  power full hai haum Aapke sath le kar Aapna Kam suru karana chata hu kirpa kare radhe rAdhe	ये तो बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट करना चाहते हैं। बहुत-बहुत शुभकामनाएं आपको! 
Bhaiya ji ham apse judena chahate	जी ज़रूर, हमे आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m haridwar se hu kya ap delivered  bhi krte hu hm aa ni skte hum soch re h kids wear shop k liye please  reply	जी जरूर, हम डिलीवरी करते हैं। ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Salute	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapki soch bahut sarahniye hai, jo sabke k baarey mein sochta hai aur sabke sath sabka vikaas karne k baarey mein sochta hai , Vo insaan kroron mein ek hota hai aur bhagwaan ki kripa us per humesha bani rahiti hai. Aapka jeevan safal ho gaya hai. Aap ek sachi inspiration hain.	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 🙏 
Sr.ham.Napal.ca.ha.cay.hem.bejnas.carna.chahta Hum.co.halp.mil.caktaha	जी ज़रूर, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी. 
Naic vidio	Thanks. 
Varanasi me bhi ho sakta h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir आपका नेचर बहुत अच्छा हैँ	Dhanyawad 
All right	Thanks. 
Ham iska bisnes karna chahte hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Im interested	जी जरूर, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
मुझे भी करना है सर	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
One sadi mil sakti he kya?	नहीं, हम सिंगल पीस में डील नहीं करते हैं। धन्यवाद। 
Nice aayega sar Surat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Hi sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Lahanga vari mahaga.  Sarees sasta.  Sir j. Suti cappa cotton printed sarees vlog s banao likes shares paka op viwas purana vapari	हमारे पास आपको सस्ते और महंगे हर तरह के कपड़े मिल जायेंगे. कृपया हमें अपनी आवश्यकताएं बताएँ, हम आपकी पूरी मदद करेंगे. धन्यवाद. 
I m from saharanpur	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my drem ❤❤🎉🎉🎉	Bilkul hona chahiye! 
Great sir ji....	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir मुझे भी आप के साथ काम करना है  मै आप के viedo रोज देखता हु मुझे भी आप के साथ काम करना है इंसानियत और राम जी का राज ❤❤❤❤❤ सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता राम सीता	सीता राम 🙏🙏 जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Please reply sir sir mai aap se ek baar milna chahta hu	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Video very nice 👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much, sir. 
नमस्ते अजय भैया आपकी बातें दिल में उतर जाती है जो समझते हैं कायदे से समझ में आता है नेहा भी मेरी छोटी बहन है वह भी बहुत अच्छी तरह से समझा राधे राधे हर हर महादेव	राधे राधे। आपकी प्रशंसा के लिए धन्यवाद। 
Thanks ❤	Most welcome. 
Sir ji mai aapko message bahot karta hu par koe reply nhi aata mujhe bhi chahiye aapke yaha se parcel varanasi me 🙏🙏	जी ज़रूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करें इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Jai shree Krishna ❤❤❤	Jai Shree Krishna 
Jai shree shyam baba	Jai shree shyam. 🙏🙏 
Jab Tum rate Nahin batate to isliye puri video Nahin dekhte	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा | इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते | ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good 👍 sir  nice  aidiya	Thank you, sir! 
❤🙏🙏🫂👌👌💯🇮🇳हर__हर महादेव 🚩🚩🙏🙏🥰🫡🤔	हर हर महादेव 🙏 
Sirji khohi jabab deta nahi	किसी टेक्निकल प्रोब्लेम्स की वजह से हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं बना पाए है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया प्रतीक्षा करें, हम जल्द ही आपसे संपर्क करेंगे। धन्यवाद। 
Sar Mera khud ka ek new rod par 6 dismal ka h rod par	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mujhe aaj mera shop kahan hai main vahan Tak kaise pahunch sakti hun aur kya aapse mulakat Ho sakti hai	हाँ, जरूर। आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराणा 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर आ सकते हैं। धन्यवाद। 
Neha ji  bahut achhe se samjhhai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ekdam sahi bat	Dhanyawad 
Sir haryana or panjab me  heavy suit pahnte hai wase aapke paas milge kya ?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Bahut sundar baat bataye sir	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Good night sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर सर ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Gorakhpur me hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good sir❤	Thanks. 
Good afternoon sir me Rajbala punjab se sir mene Ghar se kam Suru kiya tha 2 sal ho gye jhhan se suru kiya tha vhi pur khda he smjha nahi aa raha kiya kru aap hi kuch  bataye pleej thanks g	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ॐ ॐ ॐ	ॐ नमः शिवाय 
Wholesale lene ke lea minimum kitne pics deta hen?	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aap phone nahi uthate ho 3 din se call kar raha hu...,	आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर सूरत के लिए कितने का माल लेना पड़ेगा	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aap se kaise bat hoga please	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir apake bahut achche vichar hai lakin ek video marwadi aur Jain logo ke liye banay taki ajmera showroom pe shopping kare dhanyawad sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद। 
Thankyou sir....aapne mere ander ek josh paida kar diye..	Most welcome. 
नमस्कार सर मुझे भी यह बिजनेस करना  है	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Sunday ko chalu rayta ha?	Haanji sir, chalu rehta hai. Aap aane se pehle ek baar call kar lijiyega. Adhik jaankaari ke liye call karein, dhanyavaad. 
Mai. Electric saman ka bijnesh karna. Chatai hu .mai may  Mai retirement hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Great .	Thanks sir. 
I love  my dirim	Bilkul hona chahiye 
सर मला लवकर उत्तर द्या ना	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhot acha	Thank you sir. 
हिमाचल प्रदेश के लिए कैसे बेजेगें सर	यह सुविधा हमारे यहां उपलब्ध है. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद. 
Good Evening Sir... Sir ham bhi Cloths shop open karna chahte hai kya kare kaise kare ...... Plssss..... Guideline dijiye Sir.....???	Good evening. For business-related information, you can contact our sales executive. Thank you. 
Supar भाई जी जय देवभूमि उत्तराखंड 🙏🏻🙏🏻	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Yaha berojgari bahot hai aur apne bihar ke liye kuchh karna chahta hu agar aap help kar do to mujhe bahot khushi hogi	जी ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
🎉🎉🎉🎉🎉 Jay Ajmera Jay Bharat	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Good Evening sir.yoi are a number one.	नमस्ते, आपके प्रोत्साहन के लिए धन्यवाद। हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
I love my dreams..👍🏻👍🏻	Bilkul hona chahiye. 
Sar mujhe franchise leni hai aapki	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं. 
Great sir 👏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤ sar business chhoti si karne se aage badh sakta hai mere maloom hi nahin hai kaise karenge aur kaise hoga	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी आपके दिए हुए नंबर पर कॉल करने से कोई संपर्क नहीं करता है ना कोई फोन उठाता है	किसी टेक्निकल प्रोब्लेम्स की वजह से हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपसे संपर्क नहीं बना पाए हैं। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Galaxy	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay hind sir 🎉❤🎉	Jai Hind Sir. 
🙏🙏 new bijanesh karna chata hu sar ji	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow colourful combination bahut khoob dhanyawad 🤗 shubhechha 💐	धन्यवाद। 
Sir, wholesaler banne ke liye kitna ka maal lena hoga	न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir price bhi btaa dijiye	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्ते सर मै जलदी आपसे मिलने और आपका व्यापार मेरा व्यापार करने आ रहाहू.मै भी आपसे जुडना चाहताहु 12:44	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
namaste Rs6500	नमस्ते, प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I like it 😮😮😮	Thanks 
I love you  dreams sir ji ❤	Bilkul hona chahiye. 
Nice 🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thanks! 
Jay Hind Jay Bharat sar ji driver bhaiyon ke liye jaisa aap sochte hain vaisa koi nahin sochta isliye Jo suvidhaen aapane boli vah hamare yahan India mein nahin hai aapane bahut acchi baat sikhai	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Good morning sir  I am Sharafat Ali From Panchkula Chandigarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai bhi karna chahta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Aap bhi mast....	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
જય જય ગરવી ગુજરાત ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sr mia aap ka bhut video dekhta hu mia apne dukan kholne ke liye saudi aaya hu kmane jarur kholunga sr	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
1st view	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir is business suwati kitna kharch lagega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
सर हमको आप मदद कीजिएगा	जी ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताईये हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
👍 I Love my Business 😊	Bilkul hona chahiye. 
Very nice sir ❤️❤️❤️❤️🌺	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe appki company me job karna he kese contact kare app se	हम आपको नौकरी का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤😊 I love u my dream	Bilkul hona chahiye. 
Franchise lene ke liye kitane amount lagega sir ji	फ्रेंचाइजी के बारे में किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Aap Ajay sir ke bete hai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir me Jhansi (UP) se hai mai saree ki dukan kholna chahata ho	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सबसे पहला लाईक कमेंट	Thanks sir 🙏 
My lave derm	Bilkul hona chahiye. 
Great  One of the best motivational quotes	Thanks! 
Jharkhand  simdega	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good case study keep it up	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai apka bahut bada  fan hu mai aapki sath judkar business karna chahata hu ....	जी जरूर, हमें भी आपसे जुड़ कर बेहद खुशी होगी। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
आप का सभी विडियो  देखता हू सर आप का सलाह मुझे बहुत अच्छा लगता है आप कपड़ा का व्यपार बताते है मै छोटा स सब्जी बेचने वाला हूं आप का सलाह मै अपनाता हू  धन्यवाद सर जय श्री राम	आपका धन्यवाद! हमें खुशी है कि हमारे वीडियो और सलाह आपके लिए उपयोगी हैं। 
Sar ji main aapki sari video dekhti hun baby kapde ka business karna chahti hun soap kis season se start karun aap advice De	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
I love may business men ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Thanks sir buisness idia batane ke liye es video dekhane ke baad man utsah jaga hai ab hum bhi buisness suru karenge	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mai bhi kapdo ka kam chalu karna chata hu pls help me	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Mujhe jab chahiye	हम आपको काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Mast vichar 👌👌 sir	धन्यवाद सर 
Very ❤ nice video	Thanks! 
सर जी काम  मिले  गा  क्य	काम मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Khub sasas jankari	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, धन्यवाद | 
Dukaan k liye lagbhag may KitnA amount lagana padega	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hum bhi dukan dalna chahte h  Starting me kitna kharcha lagega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hame bhi shop opening krni hai	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
सर रक्षाबंधन की हार्दिक शुभकामनाएं यूपी से	Dhanyawad, aapko bhi hamari taraf se Raksha Bandhan ki hardik shubhkamnaye. 
❤ दुकानखोलना	जी ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut hi badhiya calectin jhai sir	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super,sir	Thanks. 
I love my dreams। सर मै क्या करे ।	Bilkul hona chahiye. 
Sahi kaha apne	Dhanyawad 
Ji namaskar me blouse magwana chahti hu Lekin kese	नमस्कार, आपको ऑर्डर करने की जानकारी प्राप्त करने के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत हि अच्छा व्हिडिओ है।एस.	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Yes I agreed 💯 right 👍	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice aayegae sir 1 war aapke yahan	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir mujhe kapda mil sakta hai kya	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mujhe v business karna hai saree ka sir please give me a suggestion	हां, ज़रूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radhe Radhe se Ji	Radhe radhe. 🙏🙏 
Sir,ham,aane,Wale,hai,aap,ke,yaha,Sadi,lene,ke,liye,	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Sir ji namskar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jii	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir agar mujhe apka branch lena ho toh kaise le sakte hai contact kaise karega	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
tq sir for all this wonderful info	Welcome. 
10000 rupe ka kapda mil jayega kya 😮	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जय जोहार, जय झारखण्ड  ❤ पश्चिम सिंहभूम, चाईबासा 📍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्कार  सरजी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ek din jrur aayenge ❤	जी जरूर, आपका स्वागत है, धन्यवाद! 
Lagage ka charge Kitana hai online magvane par apko pesa advance Dena hoga kiya	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir ❤aap ka har video deakti hu ghar me kapde ka bisnece karti hu	Most welcome. We are very happy to know that you run your own business. 
Apne Ko gents kapde bhi chahie gents kapde hai ki tumhare pass ❤️	हमारे पास जेंट्स कपड़े भी उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
nanskar ajay sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
Sir ketna m business suru ho jegaa	ज़रूर, बिज़नेस शुरू करने की जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Shiv gane jib seva❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mere ko apka funcharji chahiye  sir please help me	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Very inspiring and true	Thanks. 
I love my dream sir	Bilkul hona chahiye. 
Wonderful tips ❤ thank you sir ji	Most welcome. अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद। 
Sabri empordend sir ok thank	Most welcome. 
Yas ❤	Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Braso ki price range kya rahegi..?	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir i want cloths from ur store to nepal but amount of 1 lakh nepali only . What is the process to bring nepal?	आपको सारी जानकारी मिल जाएगी. 
Sar g mene Sadi ki dukan kholi he uske liye Sadi kha se lau	साड़ी के व्यवसाय के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Traditional kids were collection please please	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सिंधी मेहनती होते हैं और किसी काम को छोटा नही समझते।	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
1like 1comment good message for new success person	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
हमारे तरफ से अजय सर अजमेरा फ़ैशन सपरिवार को हैप्पी दीपावली की हार्दिक शुभकामनाएं अजमेरा फ़ैशन दिन प्रतिदिन तरक्की करता रहे।	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। आपको भी हमारी तरफ से हैप्पी दिवाली की हार्दिक शुभकामनाएं। 
Sir Mera business hai ❤ Main Apna business Aur badhana chahta Hun ❣️	यह तो बहुत अच्छी बात है। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hamara aur aap ka jodi jaldi banaga .... ❤	😇😊 
Jay Jinendra main jaldi hi aapse milane ke liye aane wala hun Madhya Pradesh Indore ke pass dhaar shahar😊😊	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए तो आप पूछ सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏 सर जी मै आपके विडीयो देखती हूं आपके विडीयो से हम महीलाओ को प्रेरणा मिलती है।सर जी आप बहुत ही सीम्पल तरीके से समझाते हैं।सर जी नागपुर से हु मूझे साळी व्यवसाय घर से ही सूरु करना है।कम से कम कीतना पैसे से साळी व्यवसाय सुरु कर सकती हू।मै सुरत आना चाहती हू।	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
मुझे सादी घर में हैं क्या 8000 हजार रुपए तक आपके पास मार्केट कर सकता हूं	हाँ, ज़रूर ले सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my dreams🎉🎉🎉	Bilkul hona chahiye. 
You are to good Man Sir Namaskar from Nepal jarur mileage yeak din	नमस्ते, हम आपकी सराहना करते हैं। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bas apse milna h	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमसे मिल सकते हैं। 
Sir नमस्ते,  aap ki ye video dekh ke may aapko subscribe kar raha hu ...❤	Thanks! We appreciate your subscription. 
सर ब्लाउज में स्ट्रेजेवल रखते हो	ब्लाउज में स्ट्रेजेवल के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wow sir so amazing apne bahut achhe se samjhaya sir mujhe bhi shop kholni h kya ap mujhe kuchh tips de sakte hn	Thanks. Yes, we will definitely provide you with complete business information. 
सर आप बहुत अच्छा समजते है	Ji bahot bahot dhanyawad sir. 
🌹🙏🌹🙏🌹🙏🌹🙏🌹🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ekdam 100% sahi kaha..Bhaiyyaji aapne..	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी आपने शिवानी के लिए इतना समय दिया उसके लिए मेरा हृदय से धन्यवाद	जी ज़रूर, धन्यवाद। 
I love my dream ❤️🤙🏻	Bilkul hona chahiye. 
Ilove my interstate	Bilkul hona chahiye. 
Me bhi sir marwadi hu me bhi aapke tarh business me success ful hona chata hu🥹	Bilkul hona chahiye, aur hum aapko shubhkamna dete hain! 
Lahenga ka kalekasan bahut sundar hai Ajay sir	Dhanyawad. 
❤❤❤ बहुत बढ़िया सर	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
2500 3000 m	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy Dhanteras Ajmera fashion all staff ko aur hamare pyare se sar chairman Sahab ko bhi ❤❤	Same to you. Thank you very much. Wishing you a very happy Dhanteras from our side as well. 
Good आइडिया	Thanks. 
Sir ji namaste...sir maine abhi 1 month pahle ..sep-2 2024 ko ek saree ka dukan dala h..aur ab mujhe isme saree ke sath redimade kapde bhi rakhna hai aur maine apne dukan ka naam ab tk nahi rakha h lekin main apne dukan ka naam apni beti pari ke naam se rakhna chahta hu ..to kya main apne dukan ka naam " pari saree & redimade senter rakh sakta hu kya....plz aap uchit naam sujhay..sir..	पहले तो नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमे सफलता कैसे प्राप्त करें, यही बताना तो अजमेरा फैशन की खासियत है। कृपया हमें कॉल करें, धन्यवाद। 
Maine apne zindagi mein bhi yahi cheez apnaya hain sir thank you for this video	Most welcome. 
Kya,ham,dashajar,ka,maal,aapse,kharid,sakte,hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wah ajmera sahab apse sikha mai thank you	Most welcome, thank you. 
सर मेरा नाम सत्यम सिंह साड़ियों का बिजनेस करना चाहता हूं	जी ज़रूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hi🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤ शांति शांति शांति ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Excellent advice	Thanks. 
Sir aap milege Business ke bare me jankari leni hai business karna bhi hai aap reply karna sir	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ankit lakhimpur kheri	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir sales excutive ki job mil skti hai	काम मिलने के लिए हम वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir maine bhi kurti plazo top ki dukan kholi hai bahut achi chal rhi h ..	यह तो बहुत खुशी की बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस कर रहे हैं। हमें जानकर बेहद खुशी हुई, बहुत शुभकामनाएं आपको। 
Nice video ❤ hm apke yaha visit krege jruru ..apse maal hme v Lena h	जी जरूर, आप हमारे यहां विजिट कर सकते हैं। धन्यवाद। 
very nice points sir ji thankyou	Most welcome. 
Neha ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सिर मुझे भी आपके जैसा बिसनेस करना है कैसे शुरू करें बताईए	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Yes ,I want.	हा, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर मैं यूं पी गोण्डा सिटी से मैं छोटा सा बिजनेस करना चाहती हैं मुझसे सहयोग की जरूरत है	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Punjab from Barnala	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai karna chahta हू kitna minimum invest karna padega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kurti ,sari, kitne se start hai sir, From west bnagal	कुर्ती और साड़ी के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤😮	Thanks 
Excellent dpech	Thanks. 
Bahot acha tips diye aapne Thanku ,over friendly wala mujhe 👌 13:48  Vickey Sharma	Most welcome. 
Jay Mata di,	Jai mata di 🙏 
I love business.	Bilkul hona chahiye. 
Super sar naec	Thanks. 
Nice saree	Thanks for your appreciation! We're glad you liked the saree. 
राजपूती पोशाख भी मिलती है kya कोको जी	राजपूती पोशाख के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Me jaldi hi aapke pass aaunga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Namaste sir me bhi bhut jaldi apke showroom ki visit karungi	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
5000 ₹ Sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
Sir address digiy..	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
Sar jawab nahin aapke product ka	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji Namaskar Mai aapke sath jud kar business karna chahata hun	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Mens night wear pe video banaiyega sir	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
A	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar feri keliye koch bataiye	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very beautiful sarees	Thanks! 
Sair man ku sakun  mela	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir bihar katihar jila transport kharcha kitna aayega bataiye please mein new shop kholna chahta hu sir ji	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai aapse judna chahta hu par mere pass paise ka intezaam nahi ho pa raha hai mai koshish me laga hua hu sir mera lucknow me nazirabad main market aacha bada showroom hai par mai paise k tangi k wajah se nahi chala pa raha hu aap mere ko sujjest karo sir plz	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
👌👌👌👌 man gaya sir apko 👏👏👏👏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Wow nice collection sir	Error: Request failed for https://generativelanguage.googleapis.com returned code 503. Truncated server response: {   "error": {     "code": 503,     "message": "The service is currently unavailable.",     "status": "UNAVAILABLE"   } }  (use muteHttpExceptions option to examine full response)
Haa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai hind ❤❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
yah sar mere ko karna hai	हा जरूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते है। 
100 % true sir 🙏🏼🙏🏼	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Range kitna se start h sir	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Yah baat sach hai kahi	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my dreams ❤😊	Bilkul hona chahiye. 
Sir minimum kitna budget hona chaiye ye business suru krne ke leye ghr se suru krne ke leye	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर आपको मीरा नमन है	Ji bahot bahot dhanyawad sir. 
👍👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Mai bihar se hun mujhe aapke sath jud ke byapar Karna hai	ज़रूर, हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai vijay pratap yadav kaam sikh kar bussiness karna chahta hu kya mai aa sakta hu mai abhi chandigarh me reliance me kaam kar rha hu lekin mai kudh ka kaam karna chahta hu please sir please sir job milegi	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Good advice	धन्यवाद। 
Aapake Sabhi video men bahut kuch sikhane ko milta h	जी जरूर, धन्यवाद | 
Bhut achalagi apokicomnt suniki.sar.nmosty❤orisa.gnjam.bere mpur	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maharashtra raigad district me bhej shakte ho kya	जी ज़रूर, आप ऑनलाइन परचेस कर सकते हैं। इसकी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
👍🏻👍🏻👍🏻🎉	Thanks 
Great work sir 👍	Thanks 
Sahi kaha sir aap ny	Dhanyawad 
Wow sir	Thanks. 
Very good thoughts 🎉🎉	Thanks! 
Bilkul sahi baat boli	Dhanyawad 
Very nice sir.  Apne bahut achhi jankari diya. Mera bhi kapde ka dukan hai aur mai bhi surat se mal lata hu but apke pas abhi tak nahi gya. But is video ko dekh kar mera sara confusion khatam ho gya is bar direct apke pas aunga. Mai bihar se ek chhote se village aria se hu.	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mera chota sa parlour hai me redimade ladies suit kurti ka business krna chahti hu or HP se hu kaha se mal lu	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Very good video ❤	Glad you liked it! 
Sar Sadi Ke business Ham Pahle Se kiye hue hain Humko aapse judna Hai Sar aapka contact number per contact Nahin Ho Pa Raha	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Mene kiya he gar pe pr costemer ny aavta	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main bhi saadi shut ka Chhota buisness karna chahta hoon 80000 tak ka please mujhe right direction batayein	जी जरूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Same problem with me  Thank you sir	Most welcome. 
Sir ek maherbani kijiye mujhe jankari chaiye abaya mean burqa ka fabric kaha milega thoda Idea dijiye please sir kolkata se hu sir,nida,zoom, crepe madina silk super nida fabric please sir	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
4500 me miley ga sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanku sir Hamari Himmat Badhane ke liye	Most welcome. 
Im reshma jamadar sir main abhi nya shop chalu karnewali hu to please giddiness kare	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। धन्यवाद। 
Help help matlab kya hota hai sar	मतलब किसी का मदद करना या फिर किसी की सहायता करना। धन्यवाद। 
Sir hum holseler h mene 1din call kiya aap se baat hi nahi karwai	आप कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajmera fashion one stop destination for the Business 🥻👕👖👚👗🥼🧥👔👘🩳🩲🩱👙	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Very good sir you are great	Thank you sir. 
Shari chahiy	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Question puchne wale.   I think my hearty surat ki shaan Aashish bhai hai.   Am i right.   Just abhi dekha main aashish bhai ko or vedio bhi abhi dekha.         😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamare bhi saree ka shop kholna hai mam	हां, जरूर! आप शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Bahut khoob	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤right	Thanks. 
Sir ji mai vi visnsh karna chahta hu Kya karna होगा सर शुरुआत में	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m panipat haryana me rahta hu imbodri machine lagana chahta hu party ka mall bana chata hu kase jodu party plc sir help karna	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Chotiwal, Rishikesh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Love Drim	Bilkul hona chahiye. 
Ajay ji Janma din ki hardik badhai ko kamyabi hamesha aapake kadam choomati rahe	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sari chunotiya swikar karta hu 🙏🥰	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree ganesh chaturthi ki shhubkamna	Jai shree ganesha 🙏 
Yes😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hum bhi surat vijet karenge	हाँ जरूर, आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir suit ka kapda h	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice arjun bhai ❤❤	Thanks. 
Mujhe bhi bahut problem ho rha hai sir 😢	नमस्ते, आपकी समस्या के लिए हमें खेद है। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Birthday Sir 🎁🎁🎁🎁	Thank you so much sir. 
Bahut accha motivet karte hai aap	जी, शुक्रिया। 
Sir mee Amritsar see hu mee kapde ka busssinesss start Krna chata hu ghr saa 20 ,25 thousand mee ho jayega start	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
ज्यता वाली माँ शेरावाली	जय मां शेरावाली की 🙏 
Pleasure agar aap kuchh help karne kar sakte ho to help me	हा जरूर, हम आपकी मदद करेंगे। 
Ajay se Happy New Year	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Sir aap ki baate bohot acche lage dukkan banwaraha hu 5 mahine lagega fir aap se baat hogi sir ji sahyoug karna ji	जी ज़रूर, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Pura video dekh liya hu lekin apne daam nhi btaya lehenge ka???	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Reply sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤ जय भीम .	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Wishing you a Diwali filled with joy, love, and prosperity! May this festival bring happiness to your life and your family! ||HAPPY DIWALI°°	Same to you too! 
Mil sakti hai kya	हाँ जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap se judne ke liye kiya karna padega please help me sir	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय श्री श्याम बाबा खाटू वाले श्याम जी की जय हिंद सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir I am gorekhenath dash belongs to Odisha cuttack.sir please help me a business 🙏🙏🙏🙏	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar main Nitin ji bol raha hun jila Raebareli se Maine ek bar kapda la chuka hun main dobara aana chahta hun sar main aapse bahut pyar karta hun camere ke samne aapko Mal ke bare mein main kuchh compare type kiya ko share karna chahta hun main 29 tarikh ko Haryana se baithunga main aapke liye aaunga to call karunga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Ajay sir apko janam din ki lakh lakh badhai muzhe aap se milna he mai jald hi apse Milne aa rahi hu❤	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
सर कस्टमर को अपने यहां किस तरह बुलाया जाए इस बात पर आपका राय अच्छा लगा हमारा कोशिश रहेगी कि हम इस पर खड़े उतारे	जी शुक्रिया, आपका प्रोत्साहन हमारे लिए महत्वपूर्ण है। 
Sir ji aep ki bat bhut acha lga per ham surt se kese mgvaye kam jankari valo ko der rhta he or sir online mgvay to dhoke hojay yh der	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे है तो हम आपको यही सुझाव देंगे के आप यहां खुद आके सब देखे और फिर खरीद कर जाये, अगर किसी वजह से आप नहीं आ सकते तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते है। आपको आपके माल की पूरी गारेंटी मिलेगी। धन्यवाद | 
Sahi bole	Dhanyawad. 
Sir hum ko job  milega kiya	हम आपको नौकरी मिलने का वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
M P me Mal kaisemilega	ऑर्डर कैसे प्लेस करें उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय हिंद ❤	Jai hind 
जी सर मैं बिजनेस करना चाहता हूं	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai house wife hu mai ghr pr apne hath se saree disine karti hu kya mere layak koi kam hai apke paas	हाउसवाइफ होना तो बहुत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं"। काम मिलने के लिए आपको वादा तो नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम करे ही मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Salut The Sir Aap Ko🫡🫡🙏🙏	Dhanyawad sir 
Mai v gaon se hu mai v yahi se leti hu saree	नमस्ते, आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Very nice and heart touching syory.. Thank you sir.❤	Most welcome. 
Normal gauns dely wear n thoda fancy	हम आपको काम मिलने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन बिज़नेस की सारी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर यह लहंगा कितने काआएगा	प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice video Mantosh Kumar Paswan Samastipur Bihar	Thanks. For more information, please contact us. Thank you. 
Sindhi Mahnati hote hai. Imandar hote hai. Jai Shree Jhulan Sai.	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe paticot PDF bhej dijiye reat ke sath	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
प्लीज सरआपकी बहुत ही कृपा होगी सर	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤🙏🙏👌👌	Thanks 
Rum Banane ke bad app ke yha auga	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Humko chahie jismein aur sath	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
In future Mai milta hu sir aapse	जी जरूर, धन्यवाद। 
सर मुझे अजमेरा  फैशन  से जुडना चाहता हूं  मेरी सोप उत्तरा खण्ड के एक पिथौरागड़  जिले  के  कस्बे में है	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir kya 15000se suru kar sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
I love u sar aap salamat raho hamesha sehat Mandir raho❤👍	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Sir mujhe ap se jud kar kaam karna h  , sir m apni maa ka photo meri sadi me chahiye ho jayega	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
I love my  dreams.	Bilkul hona chahiye. 
Good. Sat	Thanks. 
Sir me kids were ka buisness karna chahta hoon kiya 50 hazar suru kar sakte hain dhanyawad sir replay zaroor dijiyega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhaiya kya rate ki hai	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sabhi baten 100 % true hain sir mai  cool rehne wale point ko apni adat me lana chahta hun...🙏	Thank you, sir. We appreciate your feedback! 
I love my dreams❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
નેહા બહેન જય માતાજી	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir appbhi koi superstar se kaam nahi       sabko business karne ke liye ithna jankari diye Hai kya appe double superstar hai sir jee 👍 Allah aapko  unchai Deneki duva karthu  Andhra Pradesh state Nellore districts Allah Hafiz (sir your speech good good sir)	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 🙏 
Thank you sir...jaldi milte hain sir	Most welcome sir, looking forward to it. 
Jay Mata di  sir G 🙏	Jai mata di 🙏 
Suru me kam se km kitna paisa hona chahiye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar main aapse yah puchna chahta hun mujhe kids wear ka dukaan karna hai kitne amount Tak ho jaega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Babuji namaskar pubg mein kapde ka business holsale mein kids wear karna chahta hun man girls boy ka donon ka main aapse milane aaunga Surat babuji	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Sir mai bhi business karna chata hu pls sir help me up se hu	हा ज़रूर, हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी बिजनेस स्टार्ट करने में। 
₹2440  Ham apane Cumster ko 8500 me dege	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut achi Gading  hi sir 🙏🙏🙏🙏🙏	Thanks 
Khali Aadhar Card se PAN card se Mal a jaega ki nahin bataiye	पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क करे। अधिक जानकारी के लिए कॉल करे, धन्यवाद | 
❤ ji Sar main aapse Milana chahta hun Kaise milun	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, वे आपकी सहायता करेंगे। धन्यवाद। 
બેસ્ટ વિડીયો👌👌👌👌	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sarji.a.bat.mujsa.bohut.posonha	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
New shope opening Ka plan h sir…	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 25000 hazaar ke order me ham kitne types ke product le sakte hai	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar jawab nahin Ajmera fashion ka Mata Rani ka Aashirwad mil jaaye main bhi bahut jaldi aaunga aapke yahan per Mal lene ke liye❤	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Verry nice 👍❤	Thank you so much sir. 
Kitna lagta hai sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है, धन्यवाद। 
Congratulations sir  @ajmerafashionSurat	Thank you so much sir. 
Ha sir braso ka hi dikhaiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe apne shop k liye lena hai	जी जरूर, आपकी आवश्यकतानुसार जानकारी देने में हमें ख़ुशी होगी। धन्यवाद। 
🌻🌼🙏🌸	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤ good	Thanks! 
Very good ❤❤❤❤❤	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai Raebareli se hu (uttar pradesh)	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Surat vote Karne ki jarurat nahi hey gadbadi Karke bjp aagai hey	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hamare pan sop karvi che	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sindhi is gret	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thank you sir Ji ❤	Most welcome. 
Sir ham bhi business karenge 2025 me❤🎉	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my bisnesi	Bilkul hona chahiye. 
sir aap sey sari lena sasta rahega ya khata mai banbau toa sasta rahega ? mera sabal ajaya sir sey Jay jagannath	हमारे पास आपको सस्ते से सस्ते और महंगे से महंगे हर तरह के कपड़े मिल जायेंगे. कृपया हमें अपनी आवश्यकताएं बताएँ, हम आपकी पूरी मदद करेंगे. धन्यवाद। 
Achhi seekh mili Sir	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sut ka klasan dikhya	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir pahli bar me kitne dhanrashi ka maal le sakte hai please bataye.ham m.p.bina dist.sagar se hai.	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice ,sir	Thanks. 
Sr aapke yahan se Gorakhpur transporting Suvidha hai	जी जरूर, Gorakhpur के लिए ट्रांसपोर्टिंग सुविधा उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mein bhi original Pakistani dress sale karti hu aapki video dekh kr motivation milta h	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद! आपकी प्रतिक्रिया से हमें प्रेरणा मिलती है। किसी भी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir। आपके समझाने का तरीका बहुत अच्छा है। हम जल्दी ही हैदराबाद में बिजनेस स्टार्ट करने वाले हैं। उम्मीद है जल्दी।ही।मिलेंगे। क्या आप हैदराबाद में माल डिलीवर करते हैं	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें. धन्यवाद. 
Mujhe ladies aur kids section mein suru karna chahta hun without gst aaplog mal denge	जी, हमारे यहां आपको जीएसटी वाला और बिना जीएसटी दोनों में माल मिल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
बिल्कुल सही बात  कर्मों का फल मिलता हैं ।	Dhanyawad 
Sitaram Hanuman 😊❤	🙏🙏 
Sir is lehgans ki cost rs 9900	प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर हम आगले रविवार को अजमेरा  फॅशन मे मेरे लडके के  शादी के लिए   साडीया खरिदने के लिए आने वाले हे  . मुझे सिर्फ इतना बताऐ  के रविवार को आजमेरा पॅशन चालू रेहता हे क्या . हमे  बहोत सारी साडीया दुल्हन का और दूल्हे का  ड्रेस  खरीदना हें .	जी ज़रूर, यह 7 दिन खुला रहता है। ज़रूर आईये, स्वागत है आपका। आने से पहले आप कॉल कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ Ishwar main aapki puri video dekhta hun aap har bande Ko motivate kar dete Ho❤❤ Ajay sar aapka franchise kaise Le sakte hain😊😊	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। 
Ram Ram ji It's a WOW factor  Really helpful  Your videos are really good	Ram Ram ji. Thank you! We appreciate your positive feedback and are glad you find our videos helpful. 
Feriwala kam suru karna chahte hai sir please	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir apne to meri man ki baat bol di	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद | 
Bhut acha motivational kiya sir apne mai bhi naya business start karne ka soch raha hu karna hi hai apke ye anubhav meri bahut madat karege  Dhanyavad sir	हमें यह जानकर बेहद ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Price kya hoga sir	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
નમસ્કાર શર	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice sir❤	Thanks 
Sir namaste 🙏 ♥️  sir jankari kaise melega	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar main Ajmera fashion bahut jaldi aaunga soch raha hun mujhe bhi karna hai kapde ka business jaldi se jaldi mulakat hogi aapse	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
❤❤❤❤BEST	Thanks. 
❤ Namshkar Sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
आप से जुड़कर मुझे बहुत कुश करना है और आपका वीडियो देखने से मुझे बहुत कुछ सीखने को मिला है	जी, ज़रूर शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। 
Xxl or xxxl mai night wear btaiye plz	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar aap minimum kitne Tak ka home delivery karte ho	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mere pass 50000 hai .kya mei ye business shuru kr skti hu.isme loss ka risk kitna hoga  .pls reply .apki videos muje sbse best or inspirational lgti hai .sir pls help me pls reply	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Aap madad kijiye ga	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। धन्यवाद 
Aap madad kijiye ga	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, aapke sath judkar ham bhi business karana chahte hai really	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Jai shree mahakal sir ji hame bijness karna hame suruwat se karna hai ham kitne paisa se suru  kar sakte hai 🙏🙏	हाँ, जरूर! आप अपना बिज़नेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए भी आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mere pass 50000 hai .kya mei ye business shuru kr skti hu.isme loss ka risk kitna hoga  .pls reply .apki videos muje sbse best or inspirational lgti hai .sir pls help me pls reply	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Jai shree mahakal sir ji hame bijness karna hame suruwat se karna hai ham kitne paisa se suru  kar sakte hai 🙏🙏	हां, जरूर! आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए भी आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद! 
😮😮😮😮😮😮 wow	Thanks! 
Ajay sir aapke face to face darshan karne ki bahut hardik ichcha hai ... क्या यह संभव है	Ji, aapka hardik swagat hai. 
Sir, aapke sath judkar ham bhi business karana chahte hai really	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Ajay sir aapke face to face darshan karne ki bahut hardik ichcha hai ... क्या यह संभव है	Ji, aapka hardik swagat hai. Zaroor aaiye. 
Kurti k business k lye minnum order amount ktne s start h	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
😮😮😮😮😮😮 wow	Thanks. 
Kurti k business k lye minnum order amount ktne s start h	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Yes sir……	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं बिहार से हूं,,मैं कपड़ा बेचने का काम करना चाहता हूं सर ,होम डिलेवरी , उपलब्ध हैं या नहीं हमे बताए plz	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
Newa kaam Karan jarahe hei tanda urmar Mei pehle den ki surhwat hei Hamri	नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई! कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही बताना तो अजमेरा फैशन की खासियत है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes sir……	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Newa kaam Karan jarahe hei tanda urmar Mei pehle den ki surhwat hei Hamri	नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई! कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही बताना तो अजमेरा फैशन की खासियत है। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thnkyu sir❤	Most welcome. 
मैं बिहार से हूं,,मैं कपड़ा बेचने का काम करना चाहता हूं सर ,होम डिलेवरी , उपलब्ध हैं या नहीं हमे बताए plz	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
Sar bareilly se hu	नमस्ते, बरेली से होने के लिए धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thnkyu sir❤	Most welcome. 
Sar bareilly se hu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe aapka frencahi cahiye kaise milega	आप फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए इस नंबर पर कॉल कर सकते हैं। 
Sir mujhe aapka frencahi cahiye kaise milega	फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए, आप हमें कॉल कर सकते हैं। 
Help krna hi sbse bda dharm h	Ji, zaroor. 
Help krna hi sbse bda dharm h	Ji jarur, hum aapki sahayata karne ke liye yahan hain. 
I love my dream 💓💓	Bilkul hona chahiye. 
Bikul sahi baat sir ji🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bikul sahi baat sir ji🙏	जी, शुक्रिया। आपको किसी भी प्रकार की जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ghar se kaise suru Kare ye business	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Johar sir mera naam Rohit Oraon he Mai Jharkhand se hu	नमस्ते, रोहित जी। आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
आइ लोव अजमेर फेसन	😇😊 
Bahut bahut dhanyawad sir, mujhe bahut hi sunder motivation milta hai	जी जरूर, ऐसे ही और भी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Thank u ji sir ji suppose I want to open fashion shop in district area minimum capital how much sir ji	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir hme bhi bijnesh krna hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Lajawab hai sir aapka Product Bachho ki kapde❤❤❤❤❤❤	Dhanyawad. 
Hii good sir	Thanks for reaching out! 
जोकाम करे भाब भक्ति समर्पण का सथमे निरन्तरता देना पडेगा	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Namaskar Ajay ji 🙏 Mera naam Abhishek Verma Kolkata West Bengal se Main bhi kurti ka trading business shuru karne ja rha hai or aapke ashirwad se achha chalega main shuruaat bhi aapke yaha se hi karunga main fund arrange karne me lga hu or jaldi se jaldi kar bhi lunga kyuki sir main ak normal 10-15hajar ka phone chalata hu iPhone nhi chalata kyuki main aapki bat se bahut bahut sahamat hu aapki bat bilkul 100% sahi hai ki 1 lakh ka phone chalane se achha hai 1 lakh business me lgaya jaye  Dhanyawad sir 🙏	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Namaste sir....bahut acchi baat boli aapne...	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
दिलीप भगत ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai apk Vedio 5saal se dekh rhi hu Bhut motivational hote h Sir mai Bussiness Krna chahti hu Meri bhut icha h Bussiness krne ki but Govt job hone k karan ye kaam nhi krr pati hu other koi h nhi sambhalne wala Mujhe guide kijiye Sir Ki mai kya process apnau jisse Bussiness start krr sku Please sir meri Bussiness ki bhut icha h Sir kya Summer vacation me apse aakr mil skte h Kya Aap iss subject prr ekk Vedio bnaiye sir please Sikar Rajasthan se hu mai	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Bahut hi aachha hai 🎉 0:57	Dhanyawad. 
Sar aap kaun kaun se din ko shop per rakhte Hain	हमारी शॉप सोमवार से शनिवार, सुबह 9 बजे से शाम 7 बजे तक खुली रहती है। धन्यवाद। 
Nice collections	Thanks. 
Saree fancy saree	साड़ी के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams 🤍🤍	Bilkul hona chahiye. 
Please make video lisence needed to start a retail saree shop	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
1ki cost kya hogi first pees ki	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Wow nice bhaiya ji 🙏🙏	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir pent shirt or t_shirt ka  video banao sir sath me price bhi 😢😢	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनायेगे, धन्यवाद | 
Ara bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Blouse me v less dalwaiye kuch to change kijiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good 👍 Job 👍 Sir	Thanks. 
Aapki Soch ko bahut bahut dhanyvad aap Ishwar aapse Yahi ummid Karte Hain Ki aapko berojgaron ko ISI Rojgar dene Mein Safal Rahe Parmatma aapko Khoob Devi Khoob Khoob anumodna	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Radhey radhey bhaiya up agra se	राधे राधे 🙏 नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Ajay sir Ajmera fashion se mal Kapda dukaan Jharkhand Mein Khoj sakte hai Lekar Jharkhand Mai bhej sakte hai	जी ज़रूर। 
Sir mai kall aapse milne ke liya aa raha hu please support kigyega	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
हजुरकाे काम देखेर धेरै खुसी  छु।❤❤😂	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams 😍💟	Bilkul hona chahiye. 
I am my love business❤❤	Bilkul hona chahiye. 
हम तो घड़ी पहनते ही नहीं मेरा टारगेट रहता है कि कम कितना जल्दी खत्म हो बिना काम खत्म किया घर आते हैं तो नींद नहीं आती रात	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mr Ajmera\ You speak hindi very well, not many Gujjus speak like you. Thank you.	Most welcome. Thank you. 
Mai bhi ak dukan karna chah raha hu . aapka sath chahiye.	हाँ, जरूर। आप शुरू कीजिए। 
@AsishKartik	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir  Delhi me supply kese kre	आप ऑनलाइन खरीददारी कैसे कर सकते हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। 
Jay ho guru dev aapki raadekirishanaa 🎉❤❤❤❤	❤️😊 Dhanyawad 
Mohan lal	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hamko bhi business start karana hai bihar muzaffarpur tariyani me please help	हाँ, जरूर! आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Congressi sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤🎉 में  भी hu sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy Diwali Sir &  Happy Diwali 🎇 Ajmera Feshion	Happy Diwali! May your day be filled with happiness. 
Km se km kitna budget hona chahiye sir sadiyo ke business ke liye	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dream 💓💓	Bilkul hona chahiye. 
Me bhi business karna chahta hu sir jie Dahod se hu Gj 20	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद | 
Sir meri furniture ki shop hai lekin selling nahi hoti kya kare	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिल्कुल सही कह कर जी आप	Dhanyawad. 
हरे कृष्णाराधे राधे	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir transport se maal bhejenge to dukan pe maal denge ya kahi dusare jagah se lena parega. Mi kapil Bihar se 🙏	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤️💯✅🙏🙏🙏👍	Dhanyawad sir 
Hamara tailoring ka dukan hai pant & shirt ka kapada ajmer fashion me milt hai kya.	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Very nice 👍 👍 👍 Kam se kam kitna ka mal lena padega	जी शुक्रिया। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍🙏🙏	🙏🙏 
सर आपने व्हिडिओ मे काहा की ईश्वर मुझसे करवत है लेकीन मैं काहती हुं की ईश्वर के रूप में आप ही इस धरती पर आये है  Aur यही सत्य है  अनंत कोटी धन्यवाद सर  ❤❤🎉🎉🎉❤❤	यह तो आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना उचा दर्जा दिया। में आपकी सफलता की कामना करता हु। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai wholesale business krke aapna shopping mall v start kr skte hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Yes.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir muje business ke  bare  batane ke liye dil se sukriya  Sir aap bahut achhe ho❤❤	ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
बहुत बड़ा जॉब करना हैं नॉलेज चाहिए	जी जरूर हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Jharkhand Dhanbad	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir mai opka vidio hamesha dekhata hu or mai opse juld hi Milne surat aa rha hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Radhe Radhe 🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes banaye sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आज आप ने ज्ञान दिया में हमेशा याद रहेगा बिजनेस के बारे में हमेशा ज्ञान देते रहे ❤❤❤❤❤	हाँ, जरूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aaj to sir aapne dil ko chhu jane wali bat kar di aapko dil se selut hai	Dhanyawad. 
Sir plus size bhi mil sakti hai kya kurti	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
नमस्ते सर 🙏🏻 मेरा भी दुकान हैं कपड़े का बस आपका स्पोर्ट की जरूरत है और मैं आपसे मिलना चाहता हु	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Popatbhai aapke Liye mere Liye koi sabd nahi hai, Aapko koti koti Naman,	जी बहोत बहोत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sat sri akal sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Shivani ji my fevtrit	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
11 minute pe jo lahnga hai  wo lgbhg aapke yha 7000 tk hoga	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maximus  mein Kitna Paisa   lagega sar business karne me	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
sir in saree ka price bata dijiye 😢 aur sir ham ajmera fashion ke regular customer h aur hame online shopping ke time aisa product q nahi dikhate h salesman pls reply ❤	हम प्रोडक्ट्स के प्राइस इसलिए नहीं बताते क्योंकि जो रिटेल व्यापारी हैं, उन्हें अपना माल बेचने में दिक्कत होती है। जैसे आपके कस्टमर भी यह वीडियो देख रहे होंगे, तो आप उन्हें मार्जिन लगाकर नहीं बेच पाएंगे। इसीलिए प्राइस मेंशन नहीं करते हैं हम। आप जिस भी सेल्स एग्जीक्यूटिव से बात करते हैं, उन्हें स्क्रीनशॉट लेकर कहिए कि यह वाला प्रोडक्ट दिखाएं। मैं भी इस पर देख कर करूंगा कि हमारे सभी व्यापारी को अच्छे से अच्छा प्रोडक्ट दिखाया जाए। धन्यवाद। 
Mai ek jwellery  ka yapari hu aap ki vidio se hume har din nayi prerana milti hai Sir aapki sabhi iccha bhagvan ki krup se jarur puri hogi aap humhare jaise yuva yapiroke liye aap hiro se kum nahi hai 17:19	जी, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapke 200k subscribe se hm subscribe kiy h tb se jude h	Thanks for being a subscriber and staying connected with us! 
Ka ma 50hijar ka bajnish chalu kr sakata ha	Haan, zarur aap apna business start kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap humare sales executive se contact karein, dhanyavaad. 
मैं एक बार सूरत आना चाहता हू sir क्या आ सकता हूं sir 🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Aap thik karte hai ki rate nahi batate hai	Hnji, rates hum nahi batate hain. 
मां कृपा फैशन नाम कैसा रहेगा सर	अच्छा रहेगा सर, धन्यवाद। 
Main bhi kapde ka business karna chahti hun suit Sadi ki acchi quality mein please guide Karen	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
Great story	Thanks 
From italy ❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar mera naam Sandeep hai main Saharanpur se bol raha hun sar main aapki bahut video dekhta hun aur mujhe business karne ki bahut lagan hai kapdon ka hi Kam sochta Hun per baat paison ki aati hai jab FIR Mera man Tut jata hai kyon paise kahan se laun	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir please mobile no Mel sakta hai kya Mai bhi feb me pension aane vala hu	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thank you so much. 
सही बात है	धन्यवाद सर 
Aap bhi video ke shath bolte ho	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai aapke aage kuchh hu to nhi lekin mai aapki bahot help karuga ek subscriber hone ke nate meri itni wish puri kar dijiye	जी जरूर, आपकी सहायता करने में हमें ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes l believe	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं तो संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes. Where r u based sir?	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. Thank you. 
Sar kids wear ka Mal Lena to hai per Surat se kabhi liya nahin bahut sare logon ke sath froad ho chuka hai isliye sar dar lagta hai ki Kai hamare sath bhi Aisa Na Ho jaaye	Aisa nahi hai. Aap yaha aakar dekh sakte hain. 
Thank you sir Jaynandan kumar fullidumar banka bihar❤	Most welcome. 
Motivational video ❤	Thanks! 
Very nice packing 👍	Thanks! 
🙏🙏🙏जय श्रीराम सर जी बहुत  जल्द आप से मिलेगें	Jai Shree Ram. We look forward to meeting you soon. 
Good morning sir ❤🎉	Good morning 
I love my dreem ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Super 💯👍❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love my dream ❣️	Bilkul hona chahiye. 
Ur right sir 👍👍👍👍❤❤love you sir	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice sir love you nice video sir ❤❤	Many thanks! 
Bahut khubsurat product hai aapka	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Super video ❤	Thanks! 
Sir mai Bihar se hu aapki video acchi hoti hai or  aap bahut acche se samajhte hai	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Ji mai a kam karna chahta hu mujhe Aapki Help chahiye	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Please men's wear sir	पुरुषों के वस्त्रों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं बिहार से हूं आप रहेंगे तो ज्यादाअच्छा लगेगा हमारे देश की बेटी अभी बहुत आगे जा चुकी है	जी ज़रूर, और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
जय हो	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai shree Ganesh ji 🙏	Jai shree ganesha 🙏 
Sir hum to app ka video sunneka paheli se hi cloth ki business kor ne ka than liya hu.magar idea bilkul hi nahi hai.keya app help kar sacte hai?	हां, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी ताकि आप अपना बिजनेस शुरू कर सकें। 
अजय सर मैं आपको नमस्कार करता हूं मैं बिहार से हूं चुन्नू भैया से मैं कुछ दिन में मिलने वाला हूं फिर मिलकर करेंगे बात	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
सर मैं भी एक छोटी सी बिजनेस शुरू करने जा रहा हूं कपड़े का , सीजन वाले कपड़ों का	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
आपका समझाने का तरीका बहुत ही अच्छा है और आपके लहजे में बड़ी मिठास है...	धन्यवाद। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir mai up se hu mare paas 50000 hai bs itne se suroor kar sakta hu mera naam manoj hai	जी जरूर, आप शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Maan paisa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe karna hai	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Reply karna sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Main bhi karna chahta hun per is bijnes me aSafal hota ja raha hun	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍❤	Thanks! 
Sir kya aapse direct bat ho sakti hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kitne paise se buisness kar sakta hu ،	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super bat kahi he aapne 🔥	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
मेरा कलमेरा फैशन नाम की साड़ी की दुकान है हर महीने 40k से 50k की प्रॉफिट हो जाती है ✅👍	जी, बहुत अच्छी बात है। आपका बिज़नेस ऐसे ही और आगे जाए। 
Very very good knowledge	Thanks for your positive feedback! 
अजय जी अजमेरा फैशन बहुत बहुत बधाई हो	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Sir me apni shop ka name  Mahakali fashion rakhta hu	जी जरूर, धन्यवाद। 
दिल से सैलुट सर आपको शानदार जानकारी दी है ❤❤🙏🏼🙏🏼	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Congratulations 🎉🎉🎉	Thank you sir! 
Thank u Sar aap bahut acche se motivate Karte Hain	जी जरूर, धन्यवाद। 
🇳🇵	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I love you India my Rajasthan	❤️😊 
Thanks you	Most welcome. 
Sr namskar  ham Nepal she  ran Naresh  ham vi dukan kholnachahatahu  kha Nepal   me  koi holser  hai	नमस्ते, आपको पूरी जानकारी मिल जाएगी। कृपया संपर्क करें। 
Jaldi apki pas arahahu West Bengal se sir	जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है आपका। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
35000 tak me kapde ka kam kar sakta hu        Hire kam karta tha Ab nahi karna me Aapka video regular dekhta hu    Me mere gam me karna chahta hu           Me ne plane Banay he mere gav ke Aaju Baju ke gav me khud jakar bechna chahta hu      Kya A mera plane sahi he sir	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस फिर से शुरू कर सकते हैं। आपको हमारा पूरा सपोर्ट मिलेगा। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mera plan he sir rajsthan banswara me	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मुझे आपके साथ बिजनेस करना है लेकिन मैं वहां नहीं आ सकता हूं क्या आपके यहां कैश आन  डिलीवरी की सुविधा नहीं देते हैं  अजय सर जी 🙏	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। ऑर्डर कैसे प्लेस करें, इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Ajay Bhai me bhi video dekh kar mal leya hai	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut hi shandar	Ji bahot bahot dhanyawad sir 
Sir aap ki location bata do	Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Sir ji aap ko bahut bahut dhanyabad hai apne sir ji bahut achchhi tarah se baat batai hai 🙏🙏🙏🙏🙏❤🎉	❤️😊🙏 और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
Wedding collection dikhaiye please	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhaut talented aadmni hai bhai ❤ awaz me hi dam hai wahhh wahh🎉🎉	Thanks for your appreciation. For any further information, please contact us. Thank you. 
Online order kar sakte hai kya sir	जी ज़रूर, ऑर्डर कैसे प्लेस करें इसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Sar mere ladke ka naam laki hai main usi ke naam se rakhna chahta hun laki Sadi centre Kaisa rahega	जी बहुत अच्छा है, धन्यवाद। 
Dhanyawad sir bahot achcha video bahot badi dar aapne nikal diya	धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Sir mai aapke is निर्देश Se khud ka kaam chalu kruga vo भी आप ही के ajmera फैशन से maal खरीदकर 🙏 धन्यवाद जय माता दी Radhe Radhe	हमे ये जानकर बेहद ख़ुशी हुई के आपने हमसे प्रेरित होके बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
मुझे अपने सपने से प्यार है	Bilkul hona chahiye. 
Arjun beta sabash we proud of you all uk proud of you	Thank you so much sir! 
I love my dreem saree shop ❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir aapka video banany ka Tarika bahut achaa hai	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir kya mai 50000se kam start kar sakte hain	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Hare Krishna,popatbhai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir  Delhi or kasganj (up) me franchise ho sakti h	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Men's wear	पुरुषों के परिधानों की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
101 percent sach baat hai	Dhanyawad 
Proud to be a Sindhi. Thanks Dear Brother .	Most welcome. 
Sir mai bhi bijness karna chahta hu lekin bijness ka Thora bhi nolej nahi hai aap se kuchh jankari Lena chahta hu lekin fon nahi resivekarta kirpaya Mera  fon risib kijiye	हाँ, जरूर। आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें, हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mere paas  paise bhi nhi h Or dukan bhi nhi h lekin m kapde ka business karna chahti hoon meri samj m nhi aata ki m kaha se start kroo, aap koi rasta btaye ki m kya kaise karoo	हमें ये जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देने में पूरी मदद करेंगे। इसके लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
वेरी गुड सर जी यूपी से राम राम जी	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Sir ji sath ke sath price bhi btate jaye khali apney starting me bta doye 14 rs but agey nhi bta rhw hai	अगर हम यहां होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उनको रियल रेट पता चल जायेगा। इसीलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
હું પણ કપડાં નો બિઝનેસ start કરવા ઈચ્છું છું....આ બિઝનેસ માં હું સીઝન પ્રમાણે કપડાં રાખવા ઈચ્છું છું...જેમ કે હમણાં નવરાત્રી આવે છે તો એના માટે ચોળી( special navratri garba function) તો સુ ત્યાં available છે??? હવે નવરાત્રી આવી રહી છે તો ઘણા લોકો નો આ સવાલ હસે, તો એકાદો વિડિયો પણ upload કરી દિયો ચોળી નો તો વધારે સારું રેસે...	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएगे। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hi Neha❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yes🎉🎉🎉	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
इन मशीनों कि किमत क्या है	प्रोडक्ट्स की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ v,,,n,,,,❤❤	Thanks 
Kya bat h sir..	Dhanyawad. 
Great speech sir	Thanks. 
Sir koi manufacture se contact kaiser Kare??	आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai bijness karna chahata hu bat paisa nahi hai	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dream im a bussinesman	Bilkul, zaroor. 
Sir mere dukan me custamber bahot mol bhav karte hai  Or sahi dam bolte hai to ghata laga dete hai or jyada dam bolte hai to kahte apke dukan me jyada dam hai or chale jate hai mai kya karu	व्यापार संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mera spana hai Ajmera fashion ane ka	Ji jarur, aapka hardik swagat hai. 
Bahut bahut dhanyvad sir bilkul sahi bataya❤❤	बहुत-बहुत धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Pabuji namaskar aapki sari video dekhte hain babuji knowledge badhta hai aap se Aakar milenge babuji aur BJP	नमस्ते, जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I❤ my dream	Bilkul hona chahiye. 
आपका मिनमियम ऑर्डर 20हजार रूपए से काम का नही है सर जी	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🌹 પોપટભાઈ ને ખૂબ આશિર્વાદ 💐🌹🙏	Thank you so much sir. 
Ha sr May apke sath business karna chahta hun aapka franchise id kitne me milega	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sadiyon ka price bataenge kya	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar asam mein rahata hun samne se main delivery ke kapde ka business karna chahta hun kya Karen ham Mera personal a sakta hai asam mein	जी जरूर, अधिक जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद | 
Sar Bina GST   number  ke kya ham bil banaa kar de sakte hain customer ko	जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Super.	Thanks. 
Sir mere dukan ko4 sall ho gaya  Lekin success Nehi ho paraha hnu	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Mobile apps  se order Karega achcha hota	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir good 👍	Thanks! 
सर मैं बिहार से बोल रहा हूं और मैनेज कैसे आप करते हैं आप थोड़ा सा छोटा दुकानदार को भी बतादीजिएगा	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Rate bhi boliye holesale prize me	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aap ko shunke hoshla badta he ❤🙏	जी जरूर, ऐसे ही जानकारी के लिए धन्यवाद। 
सर मै दिल्ली कैंट से हूं मेरी छोटी दुकान है मुझे आप से कपड़े किस तरह और कितने रुपया तक मॉल मंगा सकते हैं धन्यवाद                          जय श्री राम	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। आप कम से कम 20,000 से 25,000 तक का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe Uttar Pradesh me moll moll chalu karna he please aap mujhe kuchh idea de	बिज़नेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Lowe tshirt best he kya bechne ke liye bike se	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hamara bhi dukan  hai sem jesa bole vese hi chel raha hai kya kare samjh nahi aaraha😢	आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
आऊगा,षर	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
4500₹	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
रविवार को शोरूम क्लोज रहता है या ओपन सर हम सूरत में पहुंच रहे हैं रास्ते मै ह	ओपन रहता है। जी ज़रूर, हार्दिक स्वागत है। धन्यवाद। 
Hii aap kaha se ho	Surat se. 
Ji sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bda mitha bol lete ho	Thanks. 
Sir aap se milne aarha hu mai surat ravi nam h mera Rajasthan se aaraha hu mai appointment Dede na sir plz	जी ज़रूर। और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mp mai kaha par hai sir shop	आप यहां से सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं, धन्यवाद। 
UR absolutely right sir	Thanks 
Kase	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मुझे बीजनीस कर ना है सर	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
सर हम बिहार से बोल रहे हैं घर से क्या कपड़ा भेज सकते हैं	जी जरूर, आप भेज सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanks you so much sir 🙏❤	Happy to be of service. 
Me Surat me rahata hu apna address likhe	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. धन्यवाद | 
I love my business 💓😍	Bilkul hona chahiye. 
Sir ji good morning very nice❤😂🎉😢😮😅😊	Thanks. 
Sir mujhe bhi shop chalu karna hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir माई दो लाख का कपरा लुंगा तो बिहारका नेपाल बॉर्डर तक का ट्रांसफर किराया कित ना लगेगा please Reply kardo sir	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Yas sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir apka showroom delhi me bhi hai kya??	जी, दिल्ली में हमारा शोरूम है या नहीं, इसकी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आप हमारे जैसे लोगों को बहुत ही अच्छी तरह से मोटिवेट कर पा रहे हैं thank u so Mach sar	Most welcome. If you need any further information, please contact our sales executive. Thank you. 
Bhot hi badiya sir	Dhanyawad. 
Diwali se pahle main bhi yah business start karna chahti hun kurtiyon se	हा जरूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। 
Sir aap ka idia bahut achcha lagta hai mai bahut din se aap ka video dekhta hu❤	Thanks sir. We appreciate you watching our videos. 
Mera name bhagora disha he	नमस्ते, दिशा जी। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ok sir aap ne bahut acha tips diya hi👍👍👍	और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद | 
I. love my dreem❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻	Namaste 🙏 
Sir muje gar se kapde Sall karna h 60.70 hjar  se suru karna Chati hu plz btao	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
❤no 1sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me ladies tailor hu, mujhe bhi sari Or dress ka business karna he. Koshish bhi bohot ki but pesa hi jama nahi kar pa raha hu	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love you sir❤❤❤❤❤❤❤dil se salut sir	Dhanyawad. 
Ekdam sahi bat bola Sir	Dhanyawad 
बहुत सुंदर जानकारी है👍👍हम पति-पत्नी दोनों दिव्यांग है और सिलाई कार्य से जुड़े हुए है क्या हम कर सकते हैं	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Radhe Radhe sir🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🚓🚓🚓🚓🚓🚓	Radhe radhe. 🙏🙏 
Nice advice sir	Thank you. 
Sir mai saree ka new shop khol rhe hain	जी जरूर, आप अपनी नई शॉप शुरू करें। आपको बहुत-बहुत बधाई हो! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mai kam paise me saree ka buisness kaise suru kare	आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं. 
Sir namskar mera Nem chandan Kumar Gupta hey me Banarsi se bilon karta hu mera aal redi bisnesh hey Kiran ka dukan hey me garmensh bisnesh karna chahta      hu  hame nawlej nahi hey	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
धन्यवाद सर अजय सर नमस्कार जी मैं यूपी जिला हरदोई से मैं भी बिजनेस करना चाहताहूं	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
What is the rate????  I want to	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kitni acchi Awaaz Hai Arjun Bhaiya aapki	Thank you so much. 
Sir directly apse kaise mil sakte hai please sir please 🙏🙏	जी ज़रूर, यह है हमारा पता: अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, जी-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। धन्यवाद। 
Super arjun bhai ❤❤❤	Dhanyawad 
🎉🎉❤	Thanks 
बहुत खूब सर जी❤	जी बहोत बहोत धन्यवाद सर 
I love my passion	Bilkul hona chahiye. 
AAP dnho sar bhut achese botaya sar	Thanks for your appreciation! 
8500ka	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Mp se hu muje bhi April se business karna h	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बहुत बढ़िया है क्या रेट में है	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ Thank You	Most welcome. 
Sir Mai uttar pradesh Sitapur se hu mai wha aa nhi sakti mai online Kam krti hu mujhe kurta set or kurti lena hai  kaise mgwagi	आर्डर कैसे प्लेस करे उसकी सारि जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद | 
Sir apse milna hai or apke sath jurna hai	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
हर कमी करें पूरी मां अपने प्यारो की। लंबी है कहानी मैया के उपकारो की ।जय मां जगदम्बे की जय जयकार दंडवत प्रणाम करते हैं 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻	Jai mata di 🙏🙏 Namaste, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
❤ Sir saalbhar 365 days nighty ki full veriety milta hai kya?	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
अजय सर जी नमस्कार सजना अभी कपड़े का बिजनेस करना चाहती हूं लेकिन मैं कैंसर पेशेंटहोने से आर्थिक रूप से सर जी मेरी मददकरेगा	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
सर आप के एक बात पूछनी थी मेरी कद काठी में में बच्ची si लगती हु लेकिन हु में पूरी एज की,,, मेरा सिलाई + कपड़े का काम है कुछ ऐसे ग्राहक आते हैं जो तू तड़के से बात करते हैं और जब में नाप लेती हु या उनके कपड़े बनाती हु तो ज्ञान देने लगते है कपड़े फाइटिंग आती है फिर भी खुद का ज्ञान मुझे गुस्सा आता है कभी कभार में मुंह भी तड़क देती हु,,, उसे लॉस भी हो रहा है और tu तड़का सहन भी नहीं होता plz sir aap mere पिताजी जैसे हो मुझे इस प्रोबलम का उपाय बताओ	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Bahut acche sir ji	Dhanyawad 
Upar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Garment chala rahe hai uske liye ky offer kre	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanku ji, niha ko shaub kamana	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Stu sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
kitnainvest hoga and dukan ka size kitna honachahiye	बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir, please pheribale  ke lie video banae.	जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे, धन्यवाद। 
Ap ki awaaz bahut peyara hai	Ji, bahut bahut dhanyawad. 
Awesome marketing	Thanks. 
Sir my bhi businesses karna chahti hu	Haan, zaroor aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
I lave my dream ❤	Bilkul hona chahiye. 
Koi 50 rupees wali saree nhi h waha jane ke bad me samjh me Ata  h	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Yas me	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
I Love my cream	Bilkul hona chahiye. 
Bahut achcha aur bahut sahi kaha hai sar ji 🙏	Dhanyawad. 
Parnam guru ji🙏, Sir aap kitna achha bolte hai aapko sunte rahne ka man karta hai ❤, Aadarsh bhai ki to bat hi kya kahna😊😊	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir mai single parents hu aut apne gav me ak chhota bigennes karna  chahati hu please advise me sir hasband ka dehant ho chuka hai please bataiye kaise suruaat kare	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nnice	Thanks. 
सर आपने बहुत अच्छा सलाह दिया ❤❤❤❤❤❤ आपको बहुत बहुत धन्यवाद करते हैं	जी, धन्यवाद। ऐसे ही और किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sar mera naam Sushil Francis hai main Jabalpur se bol raha hun sar Meri already Archana Sadi collection ke naam se dukaan chala raha hun Pungi ki Kami Ke Karan mein dukaan ko Aage Nahin Badha Pa raha Sar Kya Aap Meri madad kar sakte hain Meri dukaan bahut badi hai lekin Mal bahut kam hai mujhe kuchh credit Mein Mal mil sakta hai Kuchh rakam Jama Karke dhanyvad sar	जी ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Ran ran sir Mai bihar Nalanda se hu our mai aap ka franchise Lena chahta hun lekin dikkat yah hai ki mere yahan log sasta Sadi purchase jyada karte Hain to is condition mein franchise chal Sakta hai sar kuchh guide kare sar	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sar Mein Madhya Pradesh Itarsi se Maya Mein Itarsi Ke Gaon Se Ghar Se Hi business karna chahti hun	हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Jabardast salute ser	Ji bahot bahot dhanyawad sir 
Sir m khud ek lengings ka manufacturers hu mera bahut chota kaam h m apke pass 2-3 baar aya hu apse ek se ek baar mulakat karni h	जी जरूर, आप हमसे मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
Cost bhi bataiye please suits ki	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namste sir ji may Kolkata sy  hoo. 10000 ka order korsakty hy Kia sir	नमस्ते सर, आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mene kbi business nahi kara..or agar me naya kapdo ka kaam garse karna chahta hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Pratapgarh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
जय श्री कृष्णा सर सर में साइकिल पर मेकअप का सामान बेचता हूं	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mujhe PDF Mila hai samajh me nahi aa raha hi	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
App kee emandaree he app kee kabeleyat he's thank you sir	MOST welcome. Thank you for your kind words! 
Jay sree ram	Jai shree Ram 🙏 
Sir mai 1 teacher hu aur.. Part time business krna chahti hu kya mai ye business kr sakti hu	जी ज़रूर, आप अपना बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bombay collection	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap bahut ache se samjhate h	जी शुक्रिया, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sar kya main kholunga dukaan tabhi se 25000 mein khul sakta hai	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks shr	Most welcome. 
❤❤❤😊😊😊	Thanks. 
सर मे एक नए विजनिस शुरुआत करना चाहता हू  आप से कुछ जनकारी लेना चाहता हू  रूपए  की कमी के कारण विजनिस शुरुआत नही कर पा रहा हू सर  UP Shahjahanpur ha sir	जी जरूर, बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
🎉❤🎉❤🎉❤🎉	Thanks! 
Bahut Achcha Seva Karte Hain customer care ka	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye, dhanyawad. 
Thank you sir aap ki bat se perfect bate malum hui	Most welcome. 
सर आप लोगो के विचारो कोलख लाख सुक्रिया।भगवान आप के सोच और सपनो को साहस प्रदान करे।	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए खूब-खूब आभार। 
Thank you so much sir 🎉🎉🎉	Most welcome. 
Hamen bhi business karna hai kaise karen	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ❤ my dreem	Bilkul hona chahiye. 
Anita Collections Bilaspur CG	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर मैं भी दुकान खोलना चाहती हूं मैं सोच रही हूं की अप k दुकान से ही maal मगाये plz 🙏 सर helf me plz 🙏😢😢 hum koi bhi बिजनेस नहीं करते हैं अप की विडियो देख ऐसा लगा की हम कामयाब होंगे की nhi 😢😢	जी जरूर, आप अपना खुद का बिजनेस स्टार्ट करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे और आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। धन्यवाद। 
Meri mummy or meri bahan Aaj surat aari h	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। धन्यवाद। 
Nayi chiz batou	नमस्ते, नई चीज़ों के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir iski frenchise ksis le	आप फ्रेंचाइजी की सारी जानकारी के लिए कॉल कर सकते हैं। 
Sir main Gondia Maharashtra se hu fall Aster peticot chahiye	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर जी मेंरा   छोटी  दूकान है दुकान है 50000 में मुझे  बच्चों से लेकर बडो़तक  थोड़ी  थोड़ी मात्रा में मिल जायेगी क्या	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
सर मैं मोती लाल मौर्य सुल्तानपुर उत्तर प्रदेश से हूं मुझे लगता है कि जो आप मुझे साड़ी की फ़ोटो गैलरी भेजा है मैंने देखा सोचा मुझे दुकान करने हैं लखनऊ के आसपास आप की ब्रांच है क्या बताएं	आपकी जानकारी के लिए, हमारी ब्रांच लखनऊ के आसपास नहीं है। धन्यवाद। 
Bheje	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bilkul sahi bat sar..👍👍	Dhanyawad. 
सर कितने रुपये से लहँगा शुरू है आप के यहां प्लीज सर हमको बता दीजिए हमे लेना है	किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hzme bhi karna hai par sampark kaise kare	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद | 
Sir kapra buy krni h to kaise krege	व्यापार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
मैं आपकी हर एक बात से सहमत हूं सर ❤	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Price v mention kiya karo.nahi ti yese bekar ki video upload maat karo	हम यहाँ होलसेल रेट इसलिए नहीं बताते हैं क्योंकि इससे आपको अपने कस्टमर को सेल करने में मार्जिन रखने में मुश्किल होगी। आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir me nya dukan open karna chahte hai kese kare	यह बहुत अच्छी बात है कि आप अपना खुद का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हमें खुशी है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं और हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। धन्यवाद। 
Suresh Singh Uttarakhand Tahsil khatima u s nagar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Garmi bahut hai.(JH )	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Very Sweet Language. Never behave rudely with customers.	जी शुक्रिया, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Bahut sundar collection hai sir ❤❤❤❤❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Sir aap surat se hai Bombay market me aap ka Shop hai kya	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kuch cloth lena hai online	जी ज़रूर मिल जाएगा। ऑर्डर कैसे प्लेस करें, उसकी सारी जानकारी आपको मिल जाएगी, धन्यवाद। 
Mara naam kishan Pathak hai mujhe ya business karna hai	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Iam from Assam	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। किसी भी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my drem	Bilkul hona chahiye. 
Mana payment karna ka baad bhi mara product nh aaya ha	Order karne ke baad, sales executive aapko saari jaankari de denge. Dhanyavaad. 
Good message sir ji	जी, शुक्रिया। यदि आपको कोई जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏👍✌️🖐️☝️	Thanks. 
शुरू करने के लिए बजट कितना चाहिए बताओ 1 लाख या 2 लाख अगर ऐसा हे तो में 2027 में  आपके यह आऊंगा और जरूर आऊंगा😢	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
👌👌👌🫡🫡🫡🙏❤️❤️❤️	Dhanyawad 
Sir ji mujhe bhi kaam karne hi	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Shai baat he😅	Dhanyawad. 
Sir mai bihar se hu mere pass sir 20000 hai mughe kapde ka bijnas karna hai Kiya mai apke sath jur sakti hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करे, धन्यवाद। 
Video very nice good 👍👍👍👍👍👍😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Thank you so much sir. 
Sir ham BIHAR SE hai🙏🙏	नमस्ते, हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
बिल्कुल सही❤❤❤	Dhanyawad sir 
Pune me hai kya Sir	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Krupali brand ke suit mil sakte hai kya	Krupali ब्रांड के सूट की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nmaska sir ji mi bali karan chauhan amritsar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Udaipur  me	नमस्ते, उदयपुर में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Hume aapse baat karni hai kese ho sakti hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut accha hai sir ji lakin rate nahi bol rahe hai sir ji	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसी लिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। ज्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir AAP ko pranam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Abhilasha jha sir guide karein	जी जरूर, हम आपको पूरी मदद करेंगे। 
Sir mai sabhi variety kitne me start Karu mere pass only 70000 hi hai aab mereko please guide karo aur apna pata and telephone number inquiry ke liye jarur de	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji hamko feri ka kam sure krna hai ji kitna paisa me hojayega sirji	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Bahut sahi 👍😍😍	Dhanyawad 
Patiala Punjab vi aatahai  mal	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir main job krta hu per business krna chata hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
बहुत बहुत आच्छा मार्वाडी भिडियो देखा खुशी लगा सर मै नेपाल से देखरहाहु,ं	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir m aurngabad Bihar se hu or house wife hu m kabhi koi buisness nhi ki hu but paise kamane ki jariya k talash m rhti hu, or km punji m start Krna chahti hu	हाउसवाइफ होना तो बोहोत गर्व की बात है। आप चाहे तो क्या नहीं कर सकती है। वो कहते है न "महिलाएं क़ीमती सामान अब खुद खरीद सकती है"। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते है, जानने के लिए संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir muje bhi karna hai but thodi ideas chahiye ap se milna hai main is week me aungi	बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nais👍	Thanks 
Bhaiya me ne ara me bhi aap ka Shop dekha Hai	जी जरूर, धन्यवाद | 
Sir hole sell me minimum kitna price ka purchase kr sakte hai	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद | 
Sir aap ka mobile number	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay shree Ram sir 👌👍	Jai Shree Ram 
Sir ji main bhi kapde ka kam karna chahta hun	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir mujhe wholesale ka kam karna hai ❤	Haan, zaroor aap shuru karein. Hum aapko puri jaankari denge. 
Hello Ajay bhaiya 🙏 main bhi start karna chahte hun ye business but bhaiya yahan jahan jis area me main rehti hun yahan na sabko kam range k kapde lena chate hain to kya main apna margin nikal paunge I'm very confused bhaiya please suggest me	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
❤❤❤❤❤🙏🙏👌 Bihar	Thanks for your feedback! 
Price please	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ha.s	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai Bhagalpur Bihar ke h and gang me kapde ka dukan kholna chaye hi sir to aap hame gide kare	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा, आप कम से कम रकम से भी ये बिज़नेस शुरू कर सकते है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir hum bussunesse kare  ya na karen aapko sunkar mera  man aatma shanti ho  gya  Bahut achha laga  Thanku 🎉	Most welcome. Thank you! 
कुमार धोकटे पैठण,औरंगाबाद से मेरी आई 25 साल से पैठणी बनाती हे... मेरी बहुत साल से इच्छा हे कि हमारा पुणे मे एक शॉप हॊ.. जिसमे सब प्रकार कि सारी हॊ..... पर पैसो कि दिक्कत के वजह से हॊ नाही पा रहा हॊ कृपया आप सला दीजिये. 🙏🙏🙏	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I live in surat sachin gidc I want to start sari business 2:10	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद. 
Sir lobar ti shirts ka bijness karna hai maal mil jayega 👕👕	जी ज़रूर, जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir..meri nai nai shop h or new shopkeeper k sath log bhut molbhav karte h majbooran humko kam margin per dena padta h ... please es per bhi koi video banye	जी, आपको खूब खूब शुभकामनाएँ आपकी नई शॉप के लिए। आपका बिज़नेस खूब बढ़े, ऐसी हमारी आशाएं हैं। जी जरूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
Sir may bhi kapde ki dukan Dali hu poori family shop h sir mantane krne me dikkat aati h kaise manaaje rakhe usko	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my drimes	Bilkul hona chahiye. 
Nice story	Thanks. 
👍👍👍👍👍 व्हेरी सुपर	जी बहुत बहुत धन्यवाद सर 🙏 
Radhe Radhe sar Maine aapki video dekhi bahut achcha Laga itna motivation milta hai Na	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sir mai kapde ka business krna chahta hu pahle kya krna pdega	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. धन्यवाद | 
ਵੀਰੇ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਵੀਡੀਓ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨੇ ਜੀ❤❤❤❤❤	ਜੀ ਬਹੁਤ-ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਸਰ। 
bahut badhiya sar Jay Bageshwar Balaji sarkar ❤	Dhanyawad sir. Jai Bageshwar Balaji. 
Ram Ram Sar	Ram ram ji 
Kya baat hai Sahab aapke gane ka Khushi aur aapke awaaz itna Khush tha ki Mera bhi dil khush ho gaya aur main Ishwar se aradhna karta hun kya aap hamesha bahut jyada khush aap hamesha bahut khush	आपकी शुभकामनाओ के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sir,mera plot 33*103'hay jismey dukan va makan baba hay ,bagel mey vehicle ke teen agency hay,main market sey dure 800meter hay,kya dukan radimade kapdo ki calagi?	व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Your videos is about 13 mins. Your talk is about 12 mins and you show 1 min on sarees. So how can we purchase from you.	आप ऑनलाइन भी ऑर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे परचेस कर सकते हैं जानने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bahut shukriya sar aapane ham logon ke liye Aisa socha ham bhi cha  rahe Hain ki aap se jud jaen lekin abhi kuchh paison ki Kami hai koshish kar rahe hain ki bahut jald aapse jud jaaye aap bhi hamare liye kuchh support kariye sar👋👍👌	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद | 
Kitne me chalu kr shakte hai sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay Bheem 💙💙💙✝️🛐	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice sar mene bhi nai dukan dali hu apki dukan ane ka man h par dar jati hu	पहले तो नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही बताना तो अजमेरा फैशन की खासियत है। कृपया हमें कॉल करें, धन्यवाद। 
बहुत अच्छा है सर 🙏	Dhanyawad 
Nai	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love ajay bhai  Nic desing sir	Thank you. We appreciate your feedback! 
Saree ka price v bataye	प्रोडक्ट्स के प्राइस जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mara ghar pa shadi ha Kitna ka la na parda ga	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करे, धन्यवाद। 
Whats the name of the product	किसी भी प्रोडक्ट्स की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤ very nice sir ❤	Thanks! 
Price bolte jana chahiye	अगर हम यहाँ होलसेल रेट बता देंगे तो आप अपने कस्टमर को किस मार्जिन पर सेल करेंगे? आपके कस्टमर ने अगर ये वीडियो देखा तो उसको रियल रेट पता चल जायेगा। इसलिए हम प्राइस वीडियो में नहीं बताते। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams .	Bilkul hona chahiye. 
I am coming soon sir 🙏	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Very nice video sir	Thanks for your appreciation! 
Bhut badhiya collection h	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kaise maloom padega ki aap ke ret Kuch hai aur dusre ke pass Kuch hai	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy guru poornima	Happy Guru Poornima! 
Sir ji aapki body language bahut achhi lagti hai	Ji, bahut bahut dhanyawad! 
Sari ka holsel Kitna Paysa me hoga	मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करे, धन्यवाद | 
Sir mai lailunga cg se hu गांव में छोटे से कपड़े की शॉप खोलना चाहता हूं कितना investment लगेगा।	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
40 ka saree watsapp karo	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir jeans kitna se suru hota hai	किसी भी प्रोडक्ट की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aap se milnazorore ha	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
aap ke video mujhe bahut pasand hai ❤❤❤❤❤	Ji, bahut-bahut dhanyawad! 
Popat  bhai  khush  raho with team	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Àap ki baton men dam hai sir bilkul sahi kaha hai aap ne main bhi aisa hi kar raha hu Tanweer Jafri from Jharkhand Daltonganj	Ji, bahut bahut dhanyawad sir. 
Sir ji mai Bihar se hu mere pas cosmetic ki business hai or Mai kapre ki dukan dalna chata hu	यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा. धन्यवाद. 
Bahut achcha samjhaye sir	जी, शुक्रिया! यदि आपको किसी और जानकारी की आवश्यकता हो, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mast arjun bhai	Dhanyawad. 
🙏🙏🌹 Happy New year sir ji 🌹🙏🙏	Same to you. 
Single piece mil sakta hai	नहीं, सिंगल पीस में हम डील नहीं करते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams❤❤❤❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
S sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ha sir g	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jabardast information sir ❤	Dhanyawad. 
Ilove  my  dreams  ❤❤❤ sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Ghuhnni hun m jud sakti hun kya	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर बेहद ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए, धन्यवाद | 
Rajantigohatise 14:54	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mujhe v garments ka business krna hy  india akr. Apse kaise contact kr sakta hoon.	ज़रूर, आप अपना बिजनेस स्टार्ट कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Extremely damn truth	Thanks. 
सर नमस्कार 🙏  मुझे भी साड़ी का बिजनेस करना है	जी ज़रूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍👍👍👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Sir mein Rahul Patel bhi saree  Shop karna chahta hu	जी ज़रूर, बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajmera Sahab bahut sahi baat Kahi yaar😢😢😢😢	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aapki aisi baten mere Dil Ko chhu jaati hai	जी, शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं दीपक कुमार गुप्ता बिहार केसरिया से बोल रहा हूं सर मैं सिर्फ पोपलीन का होलसेल करना चाहता हूं सर काम पंजीम हो जाएगा सर क्या रुपया पर मेरे मार्जिन लेखन बिजनेस कर सकते हैं	बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद. 
अयोध्या से रामकुमार मौर्य पीहू साड़ी सेंटर	जी, आपकी जानकारी के लिए धन्यवाद। 
Sir mai vi bisnas karna chata ho	Ji, zaroor, aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
Sir mai Amit jha mai sitamadhi me badiya se badiya  साड़ी kam dam me sal ker saku please aap kuch sessions de	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir namste  mai anil jaiswal  Banaras ka rahne wala hu ... Sir mai saree soot aur under garments ka dukan kholna chahta hu.... Lekin mere pass is business ka koi jankari nhi hai ... Aur paisa bhi kam hai ... Kripya Hume margdharshan Dene ki kripa kre.	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir kitane price ke manga sakate he	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
8	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Men wear	उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good motivation sir	धन्यवाद। 
I love risk ❤❤	Thank you. 
Aapka dukaan se Sambhal lena hai to kaise sampark kiya jaaye	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत बढ़िया	धन्यवाद सर 
Super se bhi upar bhi keya baat hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar namaskar main kapde ka kam karna chahta hun per mujhe koi nowledge nahin hai kaise karun kahan per dukaan nahin log kuchh samajh mein nahin aata hai iske bare mein mujhe thoda bataen mera naam Ravindra Rai Muzaffarpur Bihar	नमस्ते। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ham to aap ke yasa se kharidari kar liye	जी हाँ, ज़रूर। 
Happy new year sir 🎉	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Hello sir good evening sabse pahle aapse main Milana chahta hun	Ji, zaroor. Aapka swagat hai. 
🙏🙏 Radhe Radhe sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar yadav	Radhe radhe. For any product information, please contact our sales executive. Thank you. 
नमस्ते सर मे नेपाली हु । मे भि कपडेकि ब्यपार करना चाहती हु ।मुझे कुछ सल्लाह  दिजिए	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Sir me aapka video bahut dekhata hu me business karana chahata hu lekin kar nahi pata raha hu Vajat nahi ban raha hai jaise sochata hu ki. Chalu kare aapse aake mile tab kisi n kisi karan bas paisa kharch ho jata hai kam se kam kitana Vajat rahe to business chalu kar sakata hu kyo ki nolese nahi hai kapde ke bare me	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी मैं आपके अजमेरा फैशन आया था जैसे ही मैं आपके गेट पे पूछा तो यहां सिर्फ बड़े व्यापारी को ही कपड़ा देते है 5 लाख से ऊपर लेनदेन वाले को ऐसा बोल दिया क्या सच में अजमेरा फैशन में 50000, 1 लाख तक परचेज नहीं कर सकते	ऐसा नहीं है! आपको किसी ने भ्रमित कर दिया! आपको अंदर जाकर ऑफिस में पूरी जानकारी लेनी चाहिए थी! बाहर कुछ असामाजिक तत्व रहते हैं जिनकी आजीविका इसी से चलती है कि वे बाहर से आए लोगों को गलत जानकारी देते हैं! ऐसे लोगों से बचकर रहें। अगली बार आपका स्वागत है! आपको हुई परेशानी के लिए हमें खेद है, क्षमा करें। 
Sir agar me blauj ke pees or blauj ke Astar or peteekot or andar garment kee Jan Kari  chahiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
थोड़ा जल्दी वीडियो बना दीजिएगा  मेरा रूम है 9/5 ,12का रूम है कितना पीस आएगा साड़ी में आपका वीडियो देख देख के बिजनेस करने के लिए पागल हो रहा हु एक बार वीडियो बना दिए की 2लाख में कितना बड़ा दुकान खुलेगा मेरा दिन भर यही डिप्टी है की अजमेरा का वीडियो देखना जब तक में दुकान नही खोलूगा तब तक देखता ही रहुगा नही खोलगे तो हम पागल हो जायेगे  मेरा नाम देवेंद्र कुमार में झारखंड के हजारीबाग जिला से हु प्लीज एक वीडियो	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rate kya hai sir	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के मूल्य के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir meri redimede garments ki shop hai customer kbhi jyada aate hain tow kbhi bilkul hi nhi aate kyu	आप अपने बिज़नेस के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I interest	We appreciate your interest. 
Jodhpuri dress bhi milti h kya	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar mujhe aapki baten sunkar aap per pura Vishwas Ho Gaya hai kya main Ghar baithe kapda mangwa sakti hun main Haryana se bol rahi hun mere message ka reply jarur Dena sar	आपके विश्वास के लिए धन्यवाद। आप निश्चित रूप से घर बैठे कपड़े मंगवा सकती हैं। 
S g	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kapdo ki shop me margin kitna hota hai	आप मार्जिन कैसे सेट करें, इसकी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai online seller hun Business kaise aage badhaun , kuchh bataiye 😊	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Zabardast ❤	Dhanyawad. 
इ सरकार क प्रचार है	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mera Ghar bhi ahibaranpur me tha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very good  Explain	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Me	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai kapde ka Business karna chahta hu par hamare pass abhi utana Paisa nhi hai abhi	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। इसके लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bhi transport ke bare me jankari chahiye sir	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello sir price ky h in Kurtiyo ka	आप किसी भी उत्पाद के मूल्य के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर आप बहुत अच्छे हैं	धन्यवाद। 
Mere v shop hai sir ji nighty ka price kya rahne wala hai	उत्पाद के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar Mujhe Ajmera fashion Mein kam karna hai	आपसे वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ सही बोला सर	Thanks. 
Best	Thank you. 
लोगों कुछ तो कहेंगे= 00:28 फाइनांस ओर एकाउंट्स= 3:08 टाइम मैनेजमेंट = 6:10 मार्केटिंग = 11:52 सेल्स = 15:36 ❤️❤️❤️❤️❤️बहुत बड़ा संदेस है हमलिए सर🙏🙏🙏🙏	जी, धन्यवाद। 
Sir ji mujhe bhi business krna h par Maine aaj tak kabhi online kapde 20,000 tak ka kapda nhi mangaya hai dar lgta hai kaisa kapda aayega	नमस्ते सर, अगर आप नया बिजनेस स्टार्ट कर रहे हैं तो हम आपको यही सुझाव देंगे कि आप यहां खुद आके सब देखें और फिर खरीद कर जाएं। यदि किसी कारणवश आप नहीं आ सकते, तो आप ऑनलाइन भी मंगवा सकते हैं। आपको आपके माल की पूरी गारंटी मिलेगी। धन्यवाद। 
Aapki awaj me zadu he	Dhanyavad! 
Bihar mein kaun sa Kapda bechna chahie sir	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kanaiya fashion rakhna chahta hu kesa he sir ji	Bahut achha hai. 
Good 👍👍👍👍👍	Thanks! 
Hello sir  odisha se ho  bargarh  sarees online kiya ho kitna din me aaye ga	अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ek Dam sahi  100 percent	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Koi bhi insan agar business shuru kare ya karna chata ho aur aapki baton ko follow kare jo aapne is video ke madhyam se batayi hai wo 100% safalta prapt karega	जी धन्यवाद। 
सर मैं,,छत्तीसगढ़,से,हू,माई  भी,कपड़ा,का बिजनेस करना,चाहत,हू	ये बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Grateful ❤	Thanks 
sir mujhe wholesale ka kaam shuru karna hai...	जी, ज़रूर। आप शुरू करें। 
धन्यवाद गुरुजी 🙏🙏🙏प्रणाम	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sir Aap ka cotansaree ka video saf nahi Arha hai main Bihar se dekh Rahe hai	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir mai aapka sara video dekh raha hu, mai frenchig aap se chahta hu but koi response nahi mill raha hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Saheb Surat wadi koi Hari sadi ni jataband sukan nu nam alo ne. Retael me vechwa haru joiye se.	आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir..ham Rajpipla se Hetal....apki bohot sari video dekhi he .. nice saari collection...	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हम साडी का बीजनीश करनी है	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello sir kya ap ke shaat burkha ka buisness hota h please reply me	बुसिनेस के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aapne jo v item dekhaya sir sab acha hai lekin 1 to 1 price batate to bahut acha hota	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बता सकते, क्योंकि इससे आपके ग्राहकों को रियल रेट का पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत जल्द ही आपकी दुकान पर विजिट करनेवाले है गाइडलाइन की जरूरत है और हमे आशा है कि आप हमारी सहायता कारेगें	हां ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sunday ko open raheta kya	रविवार को बाजार खुला है या नहीं, इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Rani	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai business karna chahta hu kaise start kru...	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hi sir mai Ghar par saadi ka business karti ho plz  so I am interested plz send new varity sarees	धन्यवाद। उत्पाद जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sar me mp shajapur se hu business karna chahta hu	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice sir❤🎉	Thanks 
Hello i am from Mumbai  Kya main bhi aap ke sath join kar sakti hoon ghar baithe online business	जी हाँ, आप बिल्कुल शुरू कर सकती हैं। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very nice video sir ji	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
भारत के वीर‌ शहीदों को कोटि कोटि नमन 🙏🙏🙏💐💐💐	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mere pas to 16000 phone hai main kaise business kaise karu ji	आप निश्चित रूप से कम राशि से अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Very informative	Thank you. 
हम  भी  आ  रहा  हू	जी जरूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Hi sir mai bhi business karna chahta hu ak kapde ka showroom mai soudi me rahta hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
eay Grima bana kay rakhi , ishkay liya bahut bahut dhanyawad apko ,  Aap Ho Ashli ...inshaan ..	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन देखना या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर जी नमस्कार 🙏🏾 क्या कपडे खरीद कर अपना ट्रेड मार्क लगाकर उसको सेल कर सकते है?	जी हाँ, आप कपड़े खरीदकर अपना ट्रेडमार्क लगाकर बेच सकते हैं। 
Sir jaldi app se milenge	जी, ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Superb speech thank you so much Sir Ji god bless you ❤❤	Most welcome. For more details, contact us. Thank you. 
Hi	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍 ❤🎉	Thanks for your appreciation! 
Sir banglore me hota hai❤❤❤❤❤	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you my dear sir	धन्यवाद। 
Sab corona vaccine ka kamaal h	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Great work Indian people proud of u	Thank you. 
छठवीं communication skill hai sir 🙏😊	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
धन्यवाद पोपट भाईभगवान आपको लंबी उम्रदे	आपको तहे दिल से धन्यवाद। 
मुझे भी कपड़े का बिजनेस करना है पर मेरे पास पैसे नहीं	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir mujhe bhi business krna hai...kapde ka .kaise karu kya kru kuchh samajh nahi aa raha hai..	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आई,लव, माई,ड्रीम	बिलकुल होना चाहिए। 
Good Thinking babe	Thank you. 
Good Thinking babe	Thanks 
Namaste sir... Im from a small village in andhra pradesh and small farmers wife.. my family income is very low because my husband is only working.. i want to support him and aimed to start business from home... First i thought to buy from near city and sale at home.. after watching ur videos a changed my thought and want to visit ur showroom once.. hope we receive good support from your team... Sorry for my English..im not well educated	Ha jarur, aap apna business shuru karen, aapko hamara poora support milega. Ghar se vyavsay shuru karna ek achha vichar hai. 
हिमालय. वस्त्रलय. कन्हैली. मोरे. Bhita.. Patna	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Soch badi honi chahiye sabse pehle tabhi aadmi bada ban sakta hai 😂😂	जी बिल्कुल, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
1000 या 2000 में फेरीवाले बिजनेस कर सकते हैं क्या	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। 
आई,लव, माई,ड्रीम	ज़रूर होना चाहिए। 
Namaste sir... Im from a small village in andhra pradesh and small farmers wife.. my family income is very low because my husband is only working.. i want to support him and aimed to start business from home... First i thought to buy from near city and sale at home.. after watching ur videos a changed my thought and want to visit ur showroom once.. hope we receive good support from your team... Sorry for my English..im not well educated	Ji haan, zaroor aap apna business shuru karein. Aapko humara poora support milega. Grihini hona toh bahut garv ki baat hai. Aap chahen toh kya nahi kar sakti hain. 
Soch badi honi chahiye sabse pehle tabhi aadmi bada ban sakta hai 😂😂	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
1000 या 2000 में फेरीवाले बिजनेस कर सकते हैं क्या	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हिमालय. वस्त्रलय. कन्हैली. मोरे. Bhita.. Patna	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
मी येणारच	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut aachi jankari	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Really appreciate your massage👍👍	Thank you. 
मी येणारच	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut aachi jankari	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। 
Really appreciate your massage👍👍	Thank you. 
Bahut achhe sir ji I love your videos	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jay Shri Krishna sar❤❤❤❤❤	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi shadi ki dukaan karna chahti hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut achhe sir ji I love your videos	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jay Shri Krishna sar❤❤❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai bhi shadi ki dukaan karna chahti hu	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। धन्यवाद। 
Namaskar sir good video sir good very nice teking thanks	Namaste. Thank you. 
Sir Hum Muzaffarpur Bihar se hi hum bhi business karna hi	जी, बिल्कुल! व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ko, aur aap ki sare parivar ko bhi makar sankranti ki shubh kamanaye🙏🙏💐💐	Ji, dhanyavad. Aapko bhi Makar Sankranti ki shubhkamnaen. 
Namaskar sir good video sir good very nice teking thanks	Namaskar. Thank you! 
Sir Hum Muzaffarpur Bihar se hi hum bhi business karna hi	जी, ज़रूर। व्यवसाय से संबंधित जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aap ko, aur aap ki sare parivar ko bhi makar sankranti ki shubh kamanaye🙏🙏💐💐	Ji, dhanyavad. Aapko bhi Makar Sankranti ki shubhkamnaen. 
Sir 45 Vali saree dikhao n pls	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉	धन्यवाद 
🎉❤🎉🎉❤🎉❤	Thank you. 
Sir 45 Vali saree dikhao n pls	आप किसी भी उत्पाद की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🎉❤🎉❤❤🎉❤🎉	Thank you. 
🎉❤🎉🎉❤🎉❤	Thank you. 
बहुत सुन्दर	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर	जी धन्यवाद। आपकी किसी भी पूछताछ के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Bahut bahut badhai sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhut Sundar aap batate hai	Dhanyawad. 
SAREE ka price aur langha ka price ka video banaye	आप किसी भी प्रोडक्ट्स की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut bahut badhai sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
SAREE ka price aur langha ka price ka video banaye	आप किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai अजमेर sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Hume Apka Frenchaise Lena hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
Bhut Sundar aap batate hai	Dhanyawad. 
Sir Hume Apka Frenchaise Lena hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Happy rakshabandhan	Same to you! 
Jai अजमेर sar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
DIRECT ONLINE KAESE MILEGA 😊😊😊😊😊.	ऑनलाइन खरीदारी करने के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji ko parnam ji 🎉🎉🎉🎉	Aapko bhi sadar Pranam. 
Ham jharkhand se hai kapara ka businesses karna chahte hai	यह जानकर अच्छा लगा कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। हम आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताएंगे। 
Happy rakshabandhan	Happy Rakshabandhan to you as well! 
Sir ji ko parnam ji 🎉🎉🎉🎉	Aapko bhi sadar Pranam. 
Ham jharkhand se hai kapara ka businesses karna chahte hai	हमें ख़ुशी है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
DIRECT ONLINE KAESE MILEGA 😊😊😊😊😊.	ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकते हैं, इसके बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi aap se milna he  aap ki shops surat me kaha he	आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड से,  G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर मिल सकते हैं। 
Sir mai bhi milna chahta hu kaise akar milu kuch batye sir aap	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
धन्यवाद आपका सर पहली बार किसी ने सही कहा आपने	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी अन्य जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir mujhe bhi aap se milna he  aap ki shops surat me kaha he	आप Ajmera Fashion Limited. से मिल सकते हैं। हमारा पता है: G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुरना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai bhi milna chahta hu kaise akar milu kuch batye sir aap	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
धन्यवाद आपका सर पहली बार किसी ने सही कहा आपने	धन्यवाद! हम आपकी मदद करने में हमेशा तत्पर हैं। 
Nice work sir	Thank you. 
Nice work sir	Thanks. 
Ek ek Shabd aapka Sahi hai sir main prayagraj se	Dhanyawad. 
Mai soch rahi hu Shop open kerne ke liye Hyderabad me lakin Thora sa dar lag raha hai ki chalega ki nahi 70000 se Shop open ho jayga please bataiyega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ek ek Shabd aapka Sahi hai sir main prayagraj se	Dhanyawad. 
Mai soch rahi hu Shop open kerne ke liye Hyderabad me lakin Thora sa dar lag raha hai ki chalega ki nahi 70000 se Shop open ho jayga please bataiyega	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिलकु सही bat	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Veri nice sar	Thank you. 
बिलकु सही bat	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay sar namaskar manoharpur jila Jaipur se Jay Ho Khatu Shyam ki	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Veri nice sar	Thank you. 
Kaya app maal canada mey bhi order kerte ho	Ji, bilkul. Hamara product all India mein available hai. 
Right 👍	Thanks. 
Kaya app maal canada mey bhi order kerte ho	Yes, our products are available for purchase across India. 
Right 👍	Thanks. 
Ajay sar namaskar manoharpur jila Jaipur se Jay Ho Khatu Shyam ki	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai karna chahti hu kaise kare	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice video ❤	Thank you. 
जी सर  जभी में बीजनेस सुरु करूंगी  में भी फोकस ही करुंगी ❤❤❤❤❤	Han, jarur. Aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jaankari denge. Aapko hamara pura support milega. 
Sir my Nepal se hu Aur My AK chota Dokan se suru Karna Chahta hu Kitna paisa se suru kar chahiya sir please Reply kardo	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mai karna chahti hu kaise kare	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिज़नेस की पूरी जानकारी देंगे। 
Nice video ❤	Thank you. 
Sir my Nepal se hu Aur My AK chota Dokan se suru Karna Chahta hu Kitna paisa se suru kar chahiya sir please Reply kardo	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ram ko jisne ganga par kraya tha❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me AAP ki franchise lena chahta hu contact number please sir ❤️	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Jay mata di sir 🙏	Jai mata di 🙏 
Jay mata di sir 🙏	Jai mata di 🙏 
जी सर  जभी में बीजनेस सुरु करूंगी  में भी फोकस ही करुंगी ❤❤❤❤❤	Han, jarur. Aap apna business shuru kar sakte hain. Ham aapko business ki puri jankari denge. Aapko hamara pura support milega. 
Apki big fan hun Sir	Thank you so much. 
I love you 😅	😇 
Thank you sir please share our contact number	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Sir me AAP ki franchise lena chahta hu contact number please sir ❤️	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Apki big fan hun Sir	Thank you very much. 
Ram ko jisne ganga par kraya tha❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सही है सर	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
Bihar	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir muje sarre ka business karna he .ham surat nahi aa sakte he .hame daily pahannne vali sarre  chahia.kese milegi.arravali .modasa .gujrat	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इसकी जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mai nilu  Mahant  mai ek saari  sentr kholna chapati hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Thank you sir please share our contact number	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
I love you 😅	😇 
I love  my dreams ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Bahut hi sundar collection hai sir jald aapke yaha aa rahe hai	जी, आपका स्वागत है। 
Thank u so Mach sar	You're welcome. 
जयहिंद	जय हिन्द 🇮🇳 
Sir apki bhato me Jadu hai	Dhanyawad. Aapki madad ke liye tayyar hain. 
Radhey radhey popat bhaiya ji 🙏🙏😊😊	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mai ghar se bechana chahta hu sar	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Yas sir 🙏	🙏🙏 
Great work ❤	धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर ❤❤	Dhanyawad sir. 
श्रीमान् आप क्या फ्रैंचाइजी देते हैं	हाँ जी सर, फ्रेंचाइजी की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very soon I will come sir . Respect you from nepal	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
क्यों सर में चस्मे का धंधा करता हु क्या मेरा धंधा खराब है मेरा धंधे पे भी यही सब लागू होता है	जी नहीं, आपका काम अच्छा है। हर व्यवसाय, व्यवसाय ही होता है। 
Hi🎉❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai bhi saree ka business start krna chahti hun	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
SARE POINT GOOD HAI SIR JI THANK YOU.	Most welcome! 
Suits pr bhi video banaye please	जी, हम सूट पर भी वीडियो बनाएंगे। 
I love my dreams❤😮 nepal	Bilkul! 
सर आपकी फ्रेंचाइजी कितने तक मिलती है	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
Sir ji apsse ek bolna tha agar aap chae too puchu apka ek interview dekha tha but agar aap chahe too 🙏🙏🙏🙏🙏	Ji, bilkul. 
Thanks ji ❤	You're welcome. 
Good message  Thanks for share	You're welcome. 
Sir Mai bhi business karna chahta hu but safalta nahi mil rehi hai please suggest ideas	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Wow great experience	Thanks for your comment. We appreciate your feedback! 
Good collection i am from heena beti good luck Telangana village	Thank you. For more information, please contact us. 
सर हम दिसंबर महीने में आपके यहां आएंगे मैं स्टेशन पर आकर आपको फोन करूंगा	हाँ, ज़रूर। 
Ham Nepals say hai ham ve aapka saaman kharidnay Kay liya kaa karna padayghaa	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर संबंधी जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Nice collection Sir maine apke yaha se purchase Kiya hai apke  salesman bhi acche se dikhate hai magar unhe jitna dikhane ko bola jata hai wo utna hi dikhate hai	Dhanyawad sir. 
Sar main chhote se gaon ka muradabad ke Rahane wala hun nai dukaan kholni hai aap mujhe Salah dijiye	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good evening sir sir main bahut jald aapke yahan se sarees purchase karta hun 🙏🙏	Good evening. Certainly, you are most welcome. For any information, please contact us. Thank you. 
Hlo sir mai ek housewife hu mai ghar se saree ka buisness karna chahti hu but mera budget 30000 h mai online maal kaise mangau but koi maal kharidne ka koi knowledge nahi hai sir please help kariye 🙏	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। महिलाएं अब कीमती सामान खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, यह जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
6000 se 8000 tak hoga	किसी भी प्रोडक्ट्स के प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
🙌❤️✨	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajmera fashion	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Aapka Sahi contact number chahie sar ji	आप इस नंबर पर संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
3rd party buisness available ?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
15 000ru  sasting     hele    vala   huata	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
Pahli bar itna achhi bate apne bataya hai ....	धन्यवाद! 
Kya apka saree bengal me ata hai  Matlab koi leta he bengal se	Ji haan, sarees Bengal mein jaate hain. 
Very nice motivation video bahut bahut dhanywad ❤️ dhanywad ❤️ dhanywad ❤️ se bahut bahut abhar Aapka Sir ji 🙏🙏🙏	Thank you. 
Sir me aapke yHA job Karna chahata hu kya mil skta ha I sir	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते। व्यापार के बारे में जानकारी बिना काम किए भी प्राप्त कर सकते हैं। 
भगवान से आपकी सेहत का कमाना करता हूँ 🎉🎉	आप लोगों के प्यार की वजह से आज मैं ठीक हो गया हूँ। आप लोगों का तहे दिल से शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ek aur  baat  aap vishwas  ko na khoe	जी, बिल्कुल। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Real hero popat bhai ❤❤❤	❤️😊 
KFC	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
New business:  Ek acha table, chair.. good wallpaper with decorated room..and start speaking calmly whatever you feel...  Income starts..	जी, निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
गुरु जी मेरा भी सपना बिजनेस करना है	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Sir 🙏 , sir hme Punjab patiala me kpda chahiye hme new business start Krna hai to agar hum ajmera se kpda lete hai to kpda Punjab kaise layenge	जी, यह सुविधा हमारे यहां उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Pranam sir Mujhe vi business karna hai Mai vi karunga.. Love you sir🙏	Ji, zaroor, aap apna business shuru kar sakte hain. Hum aapko business ki puri jankari denge. 
I love you sir❤	😊😇 
Super.Telangana	Dhanyawad. 
Jay shree jagannath	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe kanha aana hoga aapse milne	आप हमसे मिलने के लिए, अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड के पते पर आ सकते हैं। हमारा पता है: G-1, ग्राउंड फ्लोर, सुराना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002। 
Hello sir very good	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
sir aapki sari bate bohut hi aachi he nmaste aajay sir 🙏	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Haa sir mujhe bhi aapse saman chahiye	जी, ज़रूर। आप चाहें तो हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hay Sar mera naam Balla naam hai main kapde ka business karna chahta hun holsale marketing line ka kya aap Hamen bata sakte hain ki kaise karen	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aapki baate man ko chhu Leti h.you are great sir.hum bhi aapke Saath judna chahte h	जी, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Cash flow par ek video sir	जी, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। धन्यवाद। 
सर में एक गरीब परिवारसे बेरोजगार हू मुझे काम की जरूरत है में छत्तीसगढ़ राज्य में भिलाई पावरहाउस सुपेला से	हम आपको काम की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय संबंधी जानकारी आपको बिना काम किए ही मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I ĺov my Dreem	Bilkul hona chahiye. 
सर, आपके समझाने का तरीका बहुत ही लाजबाब है। धन्यवाद	जी, धन्यवाद। 
Mai grasvetion kr liya hu	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaskar sar🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🙏🏻🙏🏻  Ajay ji aapke dresses k saath hi aapki Grah prawesh wali mehandi bhi acchi lag rahi hai 🥰	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
Hello sir mai raipur cg se hu kya apke yha ladies shop k liye discount ya extra facilities hai Mai bhi abhi saree k new shop dalne wali hu  So sugges me	आपका स्वागत है। हम आपके व्यवसाय को शुरू करने में मदद करेंगे। आप न्यूनतम राशि के साथ भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Me mp ujjain se hun meko mens wear ka business krna maximum capital kitna legega	आप न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। 
Sir mai patna se main kapde ka business shru karna chahti par muzhe is bare me koi idea nahi hai pls guide me	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
15500,ka,hai	उत्पाद की कीमत जानने के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you for your advice.	Most welcome. For further information, please contact us. 
Mast ❤	Shukriya. 
God bless you sir	धन्यवाद सर 🙏 
Jay Jagannath sir muje kids garments karnahe me odisha Jagannath dam puri se	नमस्ते, बच्चों के कपड़ों के बारे में जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hm Krna chahte h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सलाम है अर्जुन भाई जी 👏 को ❤ जय देव भूमी उत्तराखण्ड ❤❤👏🇮🇳👏🇮🇳🇮🇳🇮🇳	धन्यवाद 
पोपट भाई 🏆	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apke  woha mekhela sadr milta he ya... Plzzz video bnaye	जी, ज़रूर। हम उस पर वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir hamko saries ka shop ghar pe kholna hai kyuki hindu bhai or baharo aate hai hamare ghar ke pass	जी, ज़रूर। हम आपकी सहायता कर सकते हैं। कृपया बताएं कि आप किस प्रकार की मदद चाहते हैं। 
बहुत सुन्दर लग सर जी	धन्यवाद। 
Ab Sadi se jyada suit ka jamana hai	जी, बिल्कुल। आपको सूट के बारे में जानकारी दी जाएगी। धन्यवाद। 
Means wear suits marriage party ke liye	आपके प्रश्न के लिए धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Aadha	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Pranam Ajay Sir  me bhi intrested hoon ... Pr pahle kuch samay tk apke sath apke under me kaam krna chahta hoon koi reputed job h to please bataye.	हमें नौकरी का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Very good lesson sir I will apply in my life tku sir	Most welcome! 
Men collection old fashion hai aapkay pass	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir,aap jaisa guru Nahi milega,kyuki jo kaam hum Karna chate h ushi KO Sunna chate h	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar Milana chahta hun Ajay shaadi	Ji, bilkul. 
Sir plz suggest me the way i manage my shop during my job time	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हां मुझे यकीनहै	आपका धन्यवाद। अगर आप हमारे कलेक्शन के बारे में जानना चाहते हैं या हमसे संपर्क करना चाहते हैं, तो आप हमसे बात कर सकते हैं। 
अजय सर आप सही बोलते हो समाधान है तो पैसा हैं	Dhanyawad sir. 
Thank you sir 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Most welcome. 
सर मै काठमाडौं नेपालसे हुँ । मैं एक रेडिमेड कपडेके दोकान खोल्ना चाहता हूँ । इस कामके लिए मुझे सल्लाह और सहयोग किजिय ।	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Mein karnataka udupi karkala mujhe kurtis mangwana hai post se bhejenge aap kitna lena padega 5000 ka le sakte hai kya	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Appreciation is very important in our life	धन्यवाद! हम आपकी सहायता के लिए यहां हैं। 
Sir ji kya hum 50 hajar laga kar business chalu kar saktey hai kya krapya karke Marg darsan kare	Ji haan, bilkul. Business shuru karne ke liye madad ke liye, hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
❤ I love may dearm	Bilkul hona chahiye. 
❤❤❤❤❤💯💯💯💯💯💯	Thank you so much. 
Video very nice good happy 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊	Thank you so much sir. 
Kapde Manga ke payment kaise karen	आप पेमेंट के तरीके के बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Sir minimum dress material kitna set kharidna padega ...online order krna h	न्यूनतम ऑर्डर मात्रा जानने के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my dreams  sir thanku you so much	Bilkul hona chahiye. You're welcome. 
बहुत अच्छा कलेक्शन	Dhanyawad. 
Bahut acchi seekh milti hai aapse . Aap haof sleeve ka kurta pahna kijiye ...aur acche langenge😊	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
Ret v btao bhai	उत्पादों के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
jai ho boss 💯💯💯❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams ❤  my love is business ❤❤🎉	Bilkul hona chahiye. 
4000 ya 5000 hajar	उत्पाद की कीमतों के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aapne bahut achhe se samjhaya h	Dhanyawad sir. 
जय जय श्री राम	Jai shree ram 
Hello sar main aapka help chahie main to already dukaan kar rahi ho	Ji haan, zaroor. Bataiye, main aapki kya madad kar sakta/sakti hoon? 
सरजी मैं नया व्यवसाय शुरू कर रहा हूं। आप का अमूल्य मार्गदर्शन मुझे दिशा देगा। आपका आत्मिय अभिनंदन।	आपकी नई दुकान खोलने में हम आपकी मदद कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ I love Dream sir	Bilkul hona chahiye. 
Sir aap bahut logo ko rojgar ka avsar  available kar rahe hai aapko aur aapke parivar ko god sahi salamat rakhe god bless you ❤	Thank you so much. 
Aap sahi bol rahe hai sir	धन्यवाद। 
सर अगर हम अपने घर पर माल मंगवा तो आने का चार्ज कितना होगा	आपके घर पर माल मंगवाने के ट्रांसपोर्टेशन शुल्क की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me bhi business karna chahta	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Very nice, sir	Thanks 
Yes sir ji good 🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Gajab sahab g	Dhanyawad 
100% true line 👍	Thank you. 
Dhannybat  sir	😊😊 अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namber hota hai aap log ka  Jo gboy aapka help chahiye to kya krrey	आप किसी भी प्रकार की मदद के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji aapke pass   kam mil sakta hai	बिज़नेस की जानकारी मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jai sachidanand	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Raja ki story sunaeye ga sir kisi dusre episode mein aapke video se bahut kuchh sikhane Ko milta hai	Ji, zaroor. 
आपका बताने का तरीका बहुत अच्छा है थैंक यू सर	जी, धन्यवाद। 
Great job sir	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay Ajmera sir se Milana ho to  vaha ane para sir milege	जी, हाँ। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
जय झूलेला	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hii sir mujhe bhi ek saree ki shop kholne h to saree ki shop kitne tk me khul skta h or kya ye business successful hoga plz kuch btaiye is k bare me	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको सहयोग करेंगे। 
KYA ONLINE AAP WEBSITE FRANCHISE DETE HAI. BATAIYE	हम फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्रदान कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
🎉🎉🎉🎉❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
अजमेरा सर आप भी टेक्सटाइल के अभिताभ बच्चन है। बधाई हो।	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। 
Super video sir	Dhanyawad sir. 
Namaste sir ji me dukan ko age tak le Jana chahata hu	Ji, zaroor. Business ki jaankari ke liye, hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Good 👍	Thanks. 
महाराष्ट्र.मे.माल.भेजशकते.काय.पचीसहजार.रूपये.का	हाँ, हम माल भेज सकते हैं। उत्पादों की कीमतों के लिए, हमारे बिक्री प्रतिनिधि से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap ko sun kr enargy milta h sir  Bahut badiya sir ❤	Dhanyawad. 
Kaise maal purchase kru sir	आप किसी भी प्रोडक्ट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut badiya hai sir Apka saree	Dhanyawad. 
JAY Ho❤❤❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste Sar ji 40 30 hajar main sadiyan ka business kar sakte hain kya	जी हाँ, आप कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर में भी कपड़े का बिजनेस करना चहता हूं आप कुछ बातये कुछ समझ में नहीं आ रहा है और में उत्तराखंड से हूं ,I Love you Sar❤❤	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की जानकारी देने में मदद कर सकते हैं। 
Bahut ache hai	Dhanyavaad. 
Aap ne bahut achi baatye hai sir	Dhanyawad sir
.noce🎉🎉❤❤❤❤	Thanks
🙏 ❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
sr m bhi new shop kholna chhta hu	ये तो बहुत अच्छी बात है, सर, आप अपना खुद का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। 
Radhe Radhe... Ajay sir.... U.P... se.... Hm bijnesh... Krna chahete hay .... Selk sadi k....	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपसही बात करते हैं बहुत अच्छी राय देते हो आपकी बात सुनकर हम जैसी लेडिस को हिम्मत आ जाती है मेरी इच्छा है कि मैं भी आपके साथ बिजनेस करू👍🙏	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकतीं। महिलाएं अब क़ीमती सामान खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
GREAT N GREAT VIDIO..SIR SALUTES..👍🙏	Thank you. 
आपका मदद चाहिए	ज़रूर, हम आपकी मदद करेंगे। बताइए, हम आपकी क्या मदद कर सकते हैं? 
Thanks sir 🙏🌹🙏🌹🙏.       Hakikat me. Humari. Zindagi ke Guru ho,    aapka koti koti. Dhanyawad Sir ❤❤❤🙏🙏🙏	यह तो आपका बड़प्पन है। आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe apse baat karni h Ajmera faishan franchisee	जी, ज़रूर। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
👍🏻 54 subscriber 🙂KeeP supporting guys...	Thanks for your support! 
👍 बुरके चाहिए दुसरे दूसरी जगह जाने की जरूरत नहीं पड़ेगी थैंक ड्रेस बच्चों कपड़े चाहिए	आपके उत्पादों की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bata say   ve  badakar  hai didi my didi ko 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏karati hu ❤❤❤👌👌👌👌👌	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ham  aapse milna chahte h  kapdo ke baare me janne ke liye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
सर फेरी वालों के लिए कोइ फार्मूला हे।	हमसे संपर्क करने के लिए धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Thik hai sir	नमस्ते, अगर कोई जानकारी चाहिए तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul sahi kaha sir ye aapka real experience hai	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Dhanyawad manyawar 🙏🙏	Dhanyawad! 
Sir COD available hai	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहाँ से प्रोडक्ट्स खरीदने हों तो आपको कैश में भुगतान करना होगा या फिर बैंक ट्रांसफर के माध्यम से। धन्यवाद। 
आप एक नंबर के बात बताया जैसा अजय सर❤❤❤❤❤❤❤❤🌹🌹🌹🌹🙏🙏	Dhanyawad. Aur kisi bhi prakar ki jankari ke liye sampark kare, dhanyavad. 
Sir I am from odisha...Baripa Mayur Bhanj...I want to Business with you a small New shadhi shop.	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर कम से कम कितने प्राईज में सुरु कर सकते हैं गांव में	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rate b bataya karo video me	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं। यदि आपके ग्राहक वीडियो देखेंगे तो उन्हें वास्तविक कीमतें पता चल जाएंगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir cash follow kiya hai detail bataieaga❤❤❤	भुगतान जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapki Vanni me bahut dam hai	Dhanyawad sir. 
mere  city mei suit ki sabse zyadah Deman Rahti hai  jaise mei jaipuri suit sivanjli ka suit lizza ka suit patiyala suit karishma ka printed suit chenderi suit Arganja suit banarsi suit printed suit bandez suit pakistani suit chunri suit Annaya ka suit Alina suit Aap ke yaha yeh sab Avalable hai to mei zarur Awonga AGmera fashion mei ..Aishe mei bihar se hu ❤	आपकी मांग को पूरा करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar video bahut pasand aaya I like u	Thanks for your kind words. 
Sir. Mere guru  aap hai. Mai saubhagyashali hun ki aap ke gyaan rupi amrit se mera jivan savar raha hai. 🙏❤	यह आपका बड़प्पन है, जो आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir shaadi ke liye ek sath karidi kare to holsell rate me milegi	शादी के लिए एक साथ खरीदारी करने पर थोक मूल्य प्राप्त करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत सुन्दर sir ji 🙏	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Feriwala ko main chalata hun kam se kam 10-15 feriwala.❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Haaahaaaaahaaaaahaaaaahaaaa	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kiya Chanel नाम बताया	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर, 20 साल की उम्र वाले लड़कों को अगर कपड़ों का बिजनेस स्टार्ट करना है और उनके पास कोई अनुभव नहीं है  और वह ग्रामीण क्षेत्र से है, तो  उनको क्या क्या सीखना चाहिए l  "युवाओ का मार्गदर्शन करे सर"  प्लीज सर एक वीडियो इस विषय पर भी बनाये 🙏🙏	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
😍Sadhuwad aapako 💐👍 Jai hind jai bharat 💗🇮🇳💗	Jai hind. 
Motivate  ke liye dhanyabad	धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Catlog	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
🇮🇳🙏🇮🇳	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं आपका  वीडियो 6  साल से देख रहा हूं aur आज मैं आपका चैनल को सब्सक्राइब किया	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
🌻🌸🙏🌺🌼	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhai ji  kitne paise se dhandha chalu kar  sakte Bhai ji	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bihar state Ka hu sir	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Assam gohpur se krishna doley	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sir Aapka prosecco bahut hi achha hai .	Ji, bahot bahot dhanyawad sir. 
Wow ❤❤❤	Thanks for your kind words! 
👍🏻 Insha Allah i will building my Dreams	Bilkul hona chahiye. 
जय श्री राम🙏🏻	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapke yhan single piece bhi mil jayega kya lahenga.	No, sir, only wholesale. 
sir i want to start  a retail store  only  blouses item can is possible single business plz advice.	आपकी पूछताछ के लिए धन्यवाद। हम आपकी मदद कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Rahat indauri Sahab	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sambhaji Nagar (aurangabad) Maharashtra.	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir hamko saries ko shop kholna hai kitne me start kar sakte hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good idea sir	Thank you. 
But sandar adwise	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Happy new year to you sir	May this year bring you joy and success. Happy New Year. 
बिहार	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love drime	Aapko zaroor pasand aayega. 
Thank you sir ji 🙏🙏	Most welcome 
Sir ham Jharkhand se hai mujhe business karni hai mujhe sport kare plz	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्कार सर जी  कया  कोई औरत आप  का फ्रेन्चाईजी हैनडल  कर  सकती है  कया	हाँ, बिल्कुल। आप ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकते हैं, यह जानने के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai bhim sir	Jai bhim 🙏 
Jay jagannath guruji	🙏🙏 
Mai Bahar  se hu Mukherjee kuchh kharidana hai	जी, ज़रूर। खरीदने में आपकी सहायता की जाएगी। 
My dream❤❤	Definitely! 
Sir कितना भारा किराया लगेगा बिहार तक का	ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
अजमेर में मैं जल्द आ रहाहूं सर	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Kaise milega franchaji sir....kya karna hoga...	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Sir mujhe apse bat krni h ....shop ke liye help chahiye mujhr	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Bahut Sundar hi sir ji  Jab bhi me aap ke video dekhta hu bechaini hoti he? Ki kab mera bhi bijnes suru hoga? Sir me kise kise Dubai aaya ho  Lekin yaha bahut kast se kama pata hu. sir koi samadhan bataiye? My aap ke sabhi video bade chaw se dekhta hu  , Ram Ram ji sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mene bhi like kardia	Thank you. 
सर जी मैं साड़ी दुकान ओपन करना चाहता हूं मैं छत्तीसगढ़ से हु सर छत्तीसगढ़ में आपका कोई फ्रेंचाइज नही है क्या सर क्योंकि सूरत जाने में 1 दिन का रास्ता है सर	हाँ, ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। 
sir software ka link bejo	हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bengal may chalta haa aysa shree	जी, हाँ। 
आप कौन है क्या हैं सिर्फ वीडियो से जाना मगर एक चीज है हैं कि, आपका आवाज़ आपके सभ्यता, संस्कार को बहुत अच्छा दिखाता है और समझाने का तरीका और मोटिवेट  करने का तरीका बहुत ही अच्छा हैं,15 साल से रेडीमेड गारमेण्ट वाराणसी में नई सड़क पे नौकरी कर रहा हूं अभी बहुत नाम सुना हैं आपके फार्म का वादा है बहुत जल्द अपनी फर्म के लिए जल्दी ही  विजिट करूंगा,....जय श्री श्याम ✍️😊❤️	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Apka WhatsApp no	जी, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
थैंक्यू सर जी नमस्ते अपने बहुत अच्छा प्लान बताया मैं बहुत खुश हूं	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay sir, aap sabhi itams ke reats bataye to achha hoga. Aapki video achhi lagi.aa	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बता सकते, क्योंकि इससे आपके ग्राहक को वास्तविक मूल्य का पता चल जाएगा। ज़्यादा जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radhe radhe sar Mera salary 10000 per main 1 sal se jyada ho gaya aapka video mere pass punji nahin hai sar kaise kar sakta hun is business	Radhe radhe 🙏 आप कम से कम पैसे में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
👍🔥👍🔥	Thank you. 
Buisness man ka bat bahut mithii he ..jo ap se 💯 he 😊 i like it 😍	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Yes! I love my Dreams!❤	Bilkul, humein bhi khushi hai! 
Single saree mil sakta hai	नहीं सर, हम रिटेल सूरत से नहीं करते हैं। एकल पीस के लिए, आप Google पर निकटतम AJMERA TRENDS OUTLET खोजें। पूरे भारत में हमारे 85 से अधिक आउटलेट हैं जहां से आप एकल पीस ले सकते हैं। 
Bahutu jaladi me app ka pass arahahu	Ji, avashya. Aapka hardik swagat hai. 
Aapko bhi Hardik shubhkamnaen naya sal ki	Ji, aapko bhi shubhkamnaen! 
Sar main all readymade kapde ka kam karna chahta hun abhi mere pass Chhota sa Kamra hai Makan bada hai main usko todkar niche badi dukaan banana chahta hun lekin dipawali se pahle main soch Raha Hun kuchh Mal bech lo lakar	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Good evening sar	Good evening. 
Ram Ram sir ji bahut acha hai video	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍🏼	Thanks. 
Ajay bhai ji m sikar se hu or m aa rha aap k pass 15 tarikh ko aap time nikal kar milna	Aapka swagat hai. 
Franchise lene me lagbhag hamara kharch kitna lagta	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी के बारे में सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Sir mujhe wholesale ka kaam chalu krna hai kya aap ke yaha se mujhe factory rate me kapada mil sakta hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
JAI BHIM JAI BHARAT	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I am interested	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir iam Abhilasha jha from jharkhand district dumka block kathikund main bhi aapke saath buisness karna chahti hoon	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very very nice picture	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत बडिया सजी	धन्यवाद। 
Sar hamen bhi Ghar se Kam karna hai ham Surat se hai	जी, ज़रूर। आप घर बैठे ही अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। 
Sir mai up se hu aur mai surat me kaam karta hu lekin mere ko apne ganw me achchha lagta hai mai aapse judkar yahi se business karna chahta hu	जी ज़रूर शुरू करे, हमे आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें, धन्यवाद। 
Cambric cotton ke suit bhi h panjabi suit	हाँ जी, हमारे पास कैम्ब्रिक कॉटन के पंजाबी सूट भी उपलब्ध हैं। 
bahut accha laga sir 🙏🙏😇	Dhanyawad. 
Ye sb ka price kya hai	उत्पादों की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay Shri Ram 🌲	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
आप.बहुत.बारीक.से.कोई.चीज़ें.बताते. हैं. जाय.भारत.namobudhay.	धन्यवाद! हम भविष्य में भी इस तरह की जानकारी प्रदान करने का प्रयास करेंगे। 
Sir 15000se start kar sakta hu Ghar se	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very informative,encouraging ,motivating education.❤	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir aapki branch MP mein kahin hai	नहीं, अभी हमारी वहां पर ब्रांच नहीं है, पर आप ऑनलाइन भी आर्डर कर सकते हैं। ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, इसकी जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir online business karana better rahega kya.. ?????	व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Apka mob no bolo	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
ધન્યવાદ જાણકારી બદલ. ખૂબ સરસ માહિતી. ભાવનગર. ઘોઘાથી	जी धन्यवाद। 
Sir mera plot man market chodkar dusri gali me kya bhan kpda ki shop calegi	व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Well saying	आपका धन्यवाद। 
Sir mujhe ek kapra ka dukan kholna hai aap se kese contact hoga	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी मदद करेंगे। आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir ham bhi kapde ka buisness karna chahta hu kripaya madat karane ki kirpa kare	Ji, zaroor, aap apna business shuru karen. Hamari team aapki puri madad karegi. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavad. 
I love  my dream sir ji	Bilkul hona chahiye. 
Sir ham gayi tha likin ap si mel nahi pay	नमस्ते, हमें खेद है कि आप हमसे नहीं मिल पाए। हम आपकी सहायता करने में प्रसन्न होंगे। 
मेरा भी सपना है बडा  करने की❤	ज़रूर होना चाहिए। 
I love risk ❤	Thanks! 
Sir main jharkhand se hu mujhe bhi kapde ka business karni hai aap meri help karoge kya	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir jee may v west bangal say  mera ghar panagarh near Durgapur	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapko dil se pranam	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
The best teacher 🎉🎉🎉	Thanks! 
Men's wear...	पुरुषों के कपड़ों के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
२००,००० रुपैयाँ का कपडा खरिदपर बिहार डिलेबरी पर कितना खर्च आएता परिवार बजार	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut kuchh maalum huva thank you sir	You're most welcome. 
Sir mujhe business stat karna hai to ek baar aapse mil sakte hai	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sri mujhe bhi busyness karana hai  ❤	व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir 1000,500,200,100 ret ka mal le to  transpot gst bhansar ajent ka kitna khara padega?	ट्रांसपोर्टेशन और जीएसटी की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Ajmera fasion me minimum amount kapde lene kaa kya hain  only holsell walo lie hain ya koi bhi kharid sakta hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hi sir ....	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir namaste🙏🙏🙏🙏🙏	Namaste. For any information, please contact our sales executive. Thank you. 
सर कपड़ा बिजनेस में कस्टमर को कैसे हैंडल करें कैसे कपड़ा सिल करें कैसे बेचे	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajmera fashion se judne kaliye kiske contact karna hai	आप इस नंबर पर संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Aapka samjhane ka tarika bahut shaandar hai	Dhanyawad. 
sir koi Apne Liye mangwaye you kaiser le	आप ऑनलाइन खरीदारी कैसे कर सकते हैं, इसके बारे में जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
रिटेल दुकानदार टेक्सटाइल लगा सकता है ❤	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir meri mami bhi business start karna chahte he or aek brand banana chahte he	Ji, bilkul. 
💐..हर "दिल" "अजीज" "श्री मान"🥀 "अजय" जी "अजमेरा" को "जन्मदिन" की बहुत बहुत👍"शुभकामनाएं"और  "बधाई हो" ..🎊.. आप हमारे "स्टार" हो "सर" ..🏅.. इसी तरह "नंबरवन" पर बने रहे ..🥇.. और हमारा "मार्गदर्शन" करते रहे ,,,🤠.."राम राम सा"..🙏,,,..!!	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Jay shree Ram ji baisab Ram ram sa	Jai shree ram 
Sar main aapka aaj mera fashion Jana chahta hun Kaise jaaun	आप अजमेरा फैशन प्राइवेट लिमिटेड, ग्राउंड फ्लोर, सुरना 101, सहारा दरवाजा, रिंग रोड, सूरत, गुजरात - 395002 पर जा सकते हैं। 
mujhe aapke yaha job karni hai mil jayegi 😔	हम नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन व्यवसाय के बारे में सारी जानकारी बिना काम किए भी मिल जाएगी। 
Bhut hi sunder	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Namaste mithalal ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my Dream sir super	Bilkul hona chahiye. Thanks. 
Sir jald hi aapke store visit karenge	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
👍i love my dreams	Bilkul hona chahiye. 
Jay julelal om sai ram	Jay Julelal. Om Sai Ram. 
Thanks for share	Most welcome. For more information, contact us. Thank you. 
Gujrati not allowed	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sr ❤ apko dil se 🙏🙏🙏 ap bahottttttttttt ache he bahot jald me bhi apke pass businesses ke liye aane wala hu mujhe garib ka bhi bhala hoga apke hatho se ❤❤❤❤love u sr	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारा कलेक्शन या हमसे बात करना चाहते हैं, तो कृपया संपर्क करें। 
Gst kitna lagega 10000 ka saree le sakte hi sir starting me feri krna hi	आप जीएसटी के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes sir you are right 🙏	Thanks. 
Sir muje bhi aapki franchise lene hai	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Nice sir🎉	Thank you. 
Sir, mai aapka video hamesa dekhta hu. Mujhe bhi dukan karna hai.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaskar guru ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Aapse kaise sampark kre	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rishi  (Bareilly) दीपावली की हार्दिक शुभकामनाएं आपको सपरिवार और आपकी सारी मनोकामना है पूरी हो जल्द से जल्द आप बहुत अच्छा कार्य कर रहे हैं	जी, आपकी शुभकामनाओं के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir surat me aaya tha aapka shop close tha sir kab open ho raha h sayad 5 nov Tak bnd rahegaa	जी सर, लाभ पंचमी के दिन 06/11/2024 को खुलेगा। 
Right sit	You're welcome. 
Very nice motivation. Jai Hind	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
20×20 ka room me dukan kholne me kitna Paisa ki jarurat hoga kapra ka	आपके व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤ very beautiful business	Thank you. 
Nomber toh daliye	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Hello  sir please  muje bhi help kariye me bi kucch  karna chahti hu kaise aap ke dukan pe aaye saree leke bechana hai	हां ज़रूर, आप आएं। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
सर मुझे आपके नम्बर सईये	जी, आपको जानकारी चाहिए। 
Tq sir 🙏🙏	Welcome. 
ओके सर में आपकी पुरी वीडियो देखतीं हूं	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
एक वीडियो बना दीजिए 2.5से 3, लाख में कितना बड़ा दुकान खुल पाएगा रूम का साइज भी बताइए लास्ट बजट 400सो तक रहेगा	जी, ज़रूर। हम उस विषय पर एक वीडियो बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me kapde ka vyapar karna chahti hu sir me sagar jile ke ek village se hu.  Sir me ek guest teacher hu But Mera intrest kapde ka kam karne me h Sir aaj aapki abaj  mere sapne ko udan de rhi h Sir kya aap mere guru banege sir bin guru kuch nahi	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
बेहत आछी जान्कारी सर आप्की 🙏	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
हम दो लेडिस हैं कपड़े का बिजनेस करना चाहते हैं पर पैसे की कमी है हमारे पास	यह बहुत खुशी की बात है कि आप अपना व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। इस काम में हम निश्चित रूप से आपकी मदद करेंगे। 
Sir ji mere paas to shop ke liye paise nhi hai mai job krta hu to apne job ke sath side se mera matlab hai ghar se ye side bussiness  kru to success full hone ki sambhauna hai ? agar hai to kaise hai kuch rasta bataiye agar muhje thik laga aapka tips to mai aapse maal order krta hu kids wear ka	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
स्वागत स्नेहा	जी, शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Haa jarur sir ji 😊	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji namste ham up khushinagr se ho aapke yaha se mal lene par aapke yahan se transport aati hai yaha pe mai naya kam suru karne wala ho	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते है। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते है, धन्यवाद। 
Me beawar rajasthan se hu sir ji mere ko diwali se phle kpdo ka business start krna he agr me aapse mal mngwata hu but mal ya kpda khrab huaa ya jldi couler chla jaye ya fat gya to mera business start hone se phle bnd ho jayega plzzz kuch jankari dijiye sir ji	आप अब विजिट करके ही खरीद सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप कॉल कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir super sa upper	Shukriya sir. 
500000 me Shop ka maal aa jayega sir ❤	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir may privet ispat company ka supervisor hu ,may apnasalf business karna chatahu , please may good line kare	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me v business kaerti hnu lekin mere pas market ko updet karene keliye Paisa Nehi he, me v app ke staff se bat karchuki hnu ,wo keherahi he ki 20hajare se kam me product Nehi denge	आपकी पूछताछ के लिए धन्यवाद। हम आपकी आवश्यकताओं को समझने और सहायता करने के लिए तैयार हैं। 
Mujhe aap mal 10000₹ko beje ❤️❤😊😊😊😊	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Apka bhi bahot bahot dhanywaad sir ❤	🙏😊 Thank you! 
Happy birthday sir ji 🎉🎉	Thank you. 
Sar mujhe bhi logo ki madad karna he	हाँ, ज़रूर करिए। यह तो बहुत अच्छी बात है। 
Rajne bhi and popte bhi I have seen yourinterwe very good with brother ajmera gei I amalwayes seenyour vedo verygood I am Hemant ajmera fromi indore mp n 395 tailk nager the nks for your vedo again thinks	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir do you have bengali dhakai sarees because these sarees are bengali very famous if any please reply	हाँ, हमारे पास बंगाली ढाकाई साड़ियाँ हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thenk you sir bahut bechen hai sir aapke pass aane ke liye bahut jaldi hi aayege sir vijit karne ke liye	जी ज़रूर, आपका स्वागत है। 
Photo fremong ka dukan ghar se kaise suru kare	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
1	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर मैं अपनी सिटी हरदोई उत्तर प्रदेश में होलसेलर का काम करना चाहता हूं plz reply and support me	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको पूरा समर्थन देंगे। 
Sar mujhe bhi business karna hai	जी जरूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapki Baaton se khushi milti h sir hume bhi business krnna aapka adds bhejnna mujhe bhi aage badna bhut pesa kmanna help me	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Bahot achhi bat kahdi sir... Apka bolne ka tarika bahot hi achha he... thank you sir	Most welcome. 
I❤ love ❤❤my ❤❤❤dream ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ radhe radhe Jai shree Krishna 🙏	Bilkul hona chahiye. Radhe radhe. 
Sir plzz aur bhi variety pr ap vidio laiye	जी ज़रूर, हम और भी वीडियो बनाएंगे। 
Ram Ram ji hamare yha bhi Ram Ram bolte hai 🙏🙏🙏❤❤❤❤	Ram Ram ji 🙏 
एकदम सच्चाई बात है सर जी 🙏🙏👌👌🤟	जी धन्यवाद। 
Sir ji, namaste 🙏 ❤️ 🙌  Aapka video bahut achchha laga, Please share good idea	Dhanyawad sir. 
Kitna peace nighty ek sath Lena hoga	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap se baat karna hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Mera bajat 1lakh ka hai to mai apne area me shop khol sakta hu please send the reply	हाँ, ज़रूर। आप कम बजट में भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Ap bhot ache ho	Dhanyawad 
Nice Offce setup❤	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
नमो बुद्धा जय भीम 🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dhan guru nanak dev ji Din dugni Rat chaugni tarki den Avtar singh Punjab se	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Sir muche apna busines star karna h or nolej bulkul bhi nahi h	आप अपने बिज़नेस के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ok g sir 🎉🎉🎉🎉	Ok. Thank you. 
Sir mai lucknow se hu.  Sir kharcha kitna ayega	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mujhe holse k liye kapre chahiye aap se milsakte h aap apna address or no di sakte h	Ajmera Fashion Limited. स्थित है: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Jay Shri Ram 🙏	Jai shree ram 
Sir Franchise model ke liye rent pe ya khud ki shop hona chahiye	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Namastey sir ji .sir mai chhattisgarh se hu .mujhe apse ye janna hai ki apke shop me sirf ladies collection hi hota hai ya mens collection v hota hai	जी, अजमेरा फैशन में साड़ी, कुर्ती, लेहेंगा, गाउन, बॉटम वियर, टॉवल, अंडरगारमेंट्स, दुपट्टा, मेंस विअर, और किड्स वेअर जैसे विभिन्न प्रकार के कलेक्शन उपलब्ध हैं। 
🇮🇳🙏🇮🇳 सही बात है sir जी	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay ji ap ka yah Sachi business rup dek ki sokun mila  ek din me ayunga insa Allah	Ji, aane ke liye aapka hardik swagat hai. 
சூப்பர்	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Minimum kitne ki saree le skte h	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत अच्छा वीडियो  मैं मध्य प्रदेश के खरगोन जिले से देख रहा हूं	Dhanyawad. किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bahut bahut dhanyvad bahut Dil Se dhanyvad Hai Sar Ko	जी, धन्यवाद। 
Sir mera crushing and amboje ka machine hai app apne fabric pai work karatai ho?	नमस्ते, हम आपकी जानकारी ज़रूर देंगे। अधिक जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir I ipares	Thank you. 
Rohtak ke liye kapda mangana hai	Ji, bilkul. Aapko sahayata karne mein khushi hogi. 
मैं 12 तारीख को आ रहा हुँ आपके पास	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। 
🙏🙏🙏🙏👌👌👌👌👌👌	🙏🙏 
💐सर प्रणाम 🙏👉 मैं अजीत कुमार बिहारी बाबू गया बिहार बंसी का रहने वाला हूं मैं कपड़ा का फेरी 🛵वाला काम करना चाहता हूं हमारी आत्मा कहती है हमारे लिए इस रास्ता कम पूंजी में बेस्ट दिखती है आप एक अनुभव व्यक्ति हैं क्या हमारे लिए इस रास्ता सही है या नहीं मैं नहीं पता है हमें आपसे कुछ सीखना है और समझना है बस सिर्फ हमें आपका आशीर्वाद और एक गार्जियन की तरह सही गलत क राह दिखाएं 🙏	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir mai sharee ka dukan khalana chahta hu	Ji, jarur aap apna business start kare. Business ki jankari ke liye aap hamare sales executive se sampark kare. Dhanyavad. 
Din rat ese hi tarakki kare	Thank you so much. 
सर सबसे पहले आप baudhist दिखते हैं ,अच्छा लगा	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Respect you sir	🙏😇 
K	Hello sir. 
Sir main bhi Naya business village area me karna chahta hu iske liye bataye	हाँ ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। 
Sahi baat bataye hai sir	Ji, bahut dhanyavaad. 
Sir mereko aapse milna hai or Mai kapde ka business start karna chahta hu or gumm ke marketing karna chata hu aapse marg darshan chahiye	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। यह बहुत खुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir jaldi  hi aapse  products leke saree ka ecommerce business karunga ❤	हा जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। 
Ajay ji app video mai bol rahe ho ki yeh shayad kahana  kaya yeh sahi hai.	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sharma Prayagraj se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar hamare pass to Itna Paisa Nahin Hai Kya Ham Itna Bhavya showroom Khada kar sake kam punji Walon Ke Liye gunjaish Hai Ki Nahin	हा ज़रूर, आप कम पूंजी से भी हमारे साथ जुड़ सकते हैं। 
Sir muje sadi ki choti shi dukan karni he mere pass 50000 he keya etme me dukan salu kar sakta hu	Ji haan, aap shuru kar sakte hain. Business sambandhi jankari ke liye, kripya hamare sales executive se sampark karein. Dhanyavaad. 
Sir apki case study s hame ak Energy milegi, So Thankyou Sir	Most welcome. 
Sir me aaunga to aapse mil to skta hu na holesale ke baare me janne ke liye	जी हाँ, आप मिल सकते हैं। थोक के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Cod facility available he kya	जी नहीं, हम COD में डील नहीं करते हैं। अगर आपको हमारे यहाँ से प्रोडक्ट्स परचेस करना हो, तो आपको कॅश में भुगतान करना होगा या फिर बैंक ट्रांसफर के माध्यम से भुगतान करना होगा। धन्यवाद। 
Super video sir.	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
1000% sahi baat kahi hai aapne	Dhanyawad. 
Mai saree shop karna chahti hu  can you help me   Mumbai Kandivali ma I m kalpana	हाँ, ज़रूर। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी ताकि आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकें। 
Sir aap ek video clothes k import export ka business kaise kare banaiye...❤	हम निश्चित रूप से इस पर विचार करेंगे। आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
धन्यवाद सर , मै बिहार से हू सर।	आपको भी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Price ve bata dijye thora.	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai Bihar ❤❤	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
राम राम राम राम राम राम राम जी	राम राम जी 
Kapde ka kaam start karna h Feri karni hai kis tarah ke kapdo se suru kare	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी मदद करेंगे. आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
🙏🕉️🙏👌❤👌👍	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
10 number wala paint acha laga hai.	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thankyou So much sir 🎉	You're welcome. 
Minimum kitne ka Mal le sakte hain 10000 ya 15000 ka man le sakte kya	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
कुर्ति का कॅटलाग डालनेको कहा तो साडी का कॅटलाग भेज दिया	आप इस नंबर पर संपर्क करें। 
Saab  mem aapka fan bangaya 👍👍👍  see you near.   Regards from kerala	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। यदि आप हमारे कलेक्शन या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank you sir 🙏	You're welcome. 
Ghar ke badon jessa Gyan ❤😊 Thank you bauji	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। 
धन्यवाद	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। 
I love my dream 🎉🎉	Bilkul hona chahiye. 
Main sar Mathura shahar se hun Mera gaon nagla Banda hai vah Mart ke pass padta hai hamare yahan mukut singar kya Kam hota hai hamare yahan Thakur ji ke sir ke mukut singar ka kam hota hai	नमस्ते, जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Job ke sath sath business karna  chahta hu	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams ❤ business	Bilkul hona chahiye. 
Namaste sir Online business ke bareme guide  kare please	Namaste, hum aapki puri madad karenge. Aap apna business shuru kar sakte hain. 
Bhaiya app 3 lakh se suru karoge kya??	जी हाँ, निश्चित रूप से। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap se milna hai sir	Aapka swagat hai. 
प्रथम निमंत्रण आपको गौरी पुत्रगणेश रिद्धि सिद्धिसंघ पधारिया श्री ब्रह्मा विष्णुमहेश	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir chhta kapada ka bijanesh karane me kitana paisa lag jayega sir	आपके न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
্nais	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dhanyvad	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir hamko bhi karna hai business lekin meri government job hai to hm kaise kar sakte hai please help me	आपके बिज़नेस के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Frctt	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir ji wholesale banekeliya kina invest karna padega ..	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice presentation 🎉🎉🎉	Thanks. 
सर मैं यूपी से हूं मेरा दुकान कटरा में है ठीक है कि नहीं कपड़े की दुकान है साड़ी	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar Mai up jaunpur se hai ham karna chahte hai bijanes	जी जरूर। बिजनेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
bhaiya ji meri bhi madad karo main bhi aapki bahan	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you naha	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Ram Ram ji sar ji	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir i have doubt in franchise business.. that how it work, how salary is given, how to manage, how to make profit, etc.. not only in fashion industry but in all types of industries. Sir i have 0 knowledge in franchise business...	आप इस बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Super energy of Ajay sir	Thanks! We appreciate your kind words about Ajay Sir. 
Good morning 🎉🎉❤	Good morning. 
मुझे स्टार्ट करनी है सर आइडियाज दीजिए सर	आप अपने सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Or konsa kapda sabse jyda bikta h konsa colour sabse jyda sell hota h	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ham bhi kapde ka vijnas karna chahte hai bas det nhi tay ho parha hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai Shree Ram ❤❤	Jai shree Ram 🙏 
I love my direem	Bilkul hona chahiye. 
आप सच में गुरु हैं सर 🙏🙏	आपका बहुत-बहुत धन्यवाद। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Yes sir 🎉 tanks	You're welcome. 
Mens wear ka video banae sir	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
✌️	Thanks for your comment! 
सर मैं बिहार से हूं मेरे को नई दुकान करना है	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir namaskar  Apka bahut bahut dhanyabad  Apka shikhane ka tarika lajawab he sir Aisa lagta he jaise hamare  pitaji  Hamare samne baith kar sikha rhe ho .sir 5 tips wali 1 video roj banaya kariye hamare liye sir	धन्यवाद। जी, ज़रूर हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
10000 ka	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sar	आपका स्वागत है सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Namaskar Sir, Aap ka prayas param hitkari hai, Thanks a lot sir,	Most welcome. For more information, you can contact us. 
5000 hajar ka mal chahiye  banayan male ka	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
समान	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Apka video dakar bhyut a6 laga	Ji, bahut bahut dhanyavaad. 
sir mera buget 24000 ka hai shop ko ready karney mey  aur 2nd floor mey mere shop hai toh bataye mai kaisey ready karu mujsey ladies readymade ki shop open karni hai	आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं, यह बहुत अच्छी बात है। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
MRS jyoti from bangalore.	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar aap bahut acche hai ❤	Ji, bahut dhanyavaad. 
Mere pass suit ka order aaata hai kaise ham suit ka pic dekh sake sir 😊	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ankush..... Hi sir hamko bhi karna hai sadi ka kam	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Loves	😊 
अजय जी धन्यवाद।🎉 सर में भी आर्मी से रिटायर हूं और मेरे भी lady's garments दुकान है shekhawati fashion, जब भी सूरत आना होगा तो जरूर आपके पास आऊंगा।	जी, आपका स्वागत है। हम सूरत में आपका इंतजार करेंगे। 
नमस्कार सर में झारखंड से हूं में बिजनेस करना चाहता हूं तो आपसे केसे बात कर सकता हूं	जी, ज़रूर। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Samir Khan Ajmera paisan	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jagdamba textile rkhna chahti hu mai apne shop ka name	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ma.shindhi	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap ke sat judana chahta hu kapade ka Ex  nahi hai  Firbhi  judana hai	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaste Ajay sar ji Mujhe readymade suit ki dukaan karni hai iske bare mein batao kuality acchi honi chahie kahan se Mal khariden	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi baat hai	Dhanyawad. 
Thanks guru ji from nepal	आपकी सहायता के लिए धन्यवाद। 
I love my dream ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉	Bilkul, hona chahiye. 
Sir g pranam nepal me kholna bahut ichha hai le kin kya karu?	नमस्ते, आपकी इच्छा जानकर खुशी हुई। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
Business karana chahata hun  lekin  experience nahi hai.   Paisa bahut hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhai sahab namaskar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
ndarsaree bahut khoob Su	Dhanyawad sir. 
Very nice saree	Thanks. 
YesA	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bahut acha lga yah sunkar	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Manisha	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams ❤❤ Sir aap ke duwara kaha har ek word rite he thanks 🙏🙏	Bilkul hona chahiye. 
sir aap bahut achi baat batate hai aap se baat karni ho to kas aap se baat kar sakte hai	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir muje Shop khulini h so plz help m	ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। इसके लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love dream	Bilkul hona chahiye. 
Me bihar se hu, muje karna hai ,i love my drem business ilove ajay sir ji	ज़रूर, आपको करना चाहिए। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
My dream is to become like you sir	आपका सपना निश्चित रूप से सच होगा। धन्यवाद। 
🥰🥰🥰🙏🙏🙏 बहुत ही खूबसूरत विचार है	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Jai Ho Ajay ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mera plan hai sr himachal pradesh me mujhe btaie	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir investment kitna karna padega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul sahi bola aap na sir	Dhanyawad. 
To please 🙏🙏🙏 meri help me	Ha jarur ham aapki help karenge. Bataiye ham aapki kya help kar sakte hai. 
Is lahga ka ret 4500 ho Sakta hay	इस लहंगे के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bagut achhi surprise hai ❤	Dhanyawad. 
Sir Aap se  Dairect Sampark kaise hoga	आप इस नंबर पर संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मुझे साड़ी की शॉप खोलनी है अहमदाबादमें	Ji, jarur aap apni shop khol sakte hain. 
Jay hind jai bharat	Jai hind 
Thank you so much sir Namaskar from Nepal	नमस्ते! आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
U,p	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Name =pradeep kumar  Sir me pheli baar kaam kholne ja Raha hu uske liye sarees chahiye or kitne me sab ho jayega .. Job karke thak gya hu 😢	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir mhuje Sadi ka business karna ha kha se mall ley	आपको यह जानकर खुशी हुई कि आप अपना व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir namaskar Aap ka video deli dekhta hu bahut achha lagata hai sir mai bhi kapde ka showroom kholna hai abhi Mai dukaan bana Raha hu	Ji, bahut bahut dhanyavad. 
Sar kya hm online order kar skte hai	जी हाँ, आप ऑनलाइन ऑर्डर कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
God bless you bhaiya 😊	Thank you so much. 
Sir busssness start karna chahte h but mujhe kitne rupyo se start kre km paiso se plizz help me	आप कम से कम २०,००० से २५,००० रुपये का कपडा मंगवा सकते हैं। 
Happy birthday guru ji.....🎉	Thank you, sir. 
Aap bhi sir textile k Big B hai	जी, धन्यवाद। आप किसी भी जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
I love my dreams sir.....❤	Bilkul, hona chahiye. 
I’m from Katihar Bihar	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Vai sab me bhi house wife hu buisness karna chahta hu, punji bahut hi Kam hy	हाउसवाइफ होना गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन कैसे खरीद सकते हैं, इसके बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Chhattisgarh se hu sir mai busines karna chahta hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super best quality	Thanks. 
Happy birthday to you my big sister 🎇	Thank you! 
Aapki baat karne ki saili mujhe bahut pasand aati hai	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks you sir ji	Most welcome. 
I love darmas	Bilkul. 
मैचिंग सेंटर लगभग - 1 लाख रूपये के इनवेस्टमेंट से खुलेगा -।।। लेकिन इसमे कमाई ठीक बहोत ठीक है	जी, आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। हम आपकी मदद करने में प्रसन्न होंगे। 
Sir muojhe bhi karna hai par me gadi me gaav gaav jaakar bechna chata hu us ke liye muhje kya. Karna chahiye or kutene rupe me hoga sir	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
अजय भैय्या आप बहोत अच्छा बिझनेस करना समझाते हो मेरा भी साडी का घर मे कलेक्शन है मे भी दिवाली वाला माल आपकी अजमेरा से खरिदूगी	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
2000 to 3000 ka h	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thanks you sir and thanks Rani ji	Most welcome. For more information, please contact us. Thank you. 
हम भी कपड़ो का बिजनेस स्टार्ट करना सोच रहे हैं , महाराष्ट्र नांदेड़ से हम देख रहे हैं , ये अजमेरा सूरत में किधर हैं ? रेलवे स्टेशन से कैसे आते ?	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा। 
Price	उत्पादों के मूल्य के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir yhi video chiye thi ❤thx	You're welcome. 
और सर 12 लाख वाले बिजनेस मैं आप कितना प्रोडक्ट दोगे ये भी बताओ	अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaste sir ji.	Namaste. 🙏🙏 
Main kiya aap se baat kar sakta hu, plz give me ur contact number	जी ज़रूर, आप हमसे बात कर सकते हैं। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir aapke yaha job kaise milega	काम मिलने के बारे में हम आपको कोई वादा नहीं कर सकते। लेकिन व्यवसाय से जुड़ी जानकारी आपको मिल सकती है। 
Jai Bheem	Jai Bheem🙏 
Sari bhut sundar he but prize bataye hoteto bhut acha	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thank	Wlcm 
Naice luking sir 👌	Thanks. 
Mujhe thore se advice chai hai	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
jiske pass  shirf paishaa hai o  Dhani  Dhani nahi hai  Lekin. Aapke paasto paisekaa Saath  achha gyaan Bhai hai me Aapke pass jarur aaugaa kb  Basnet  Jumla Nepaal se	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir mai 50000 me busines kar sakta hu kya	हाँ, बिल्कुल। आप शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Jay mataji	Jai mata di. 
Sir AAP ke pass credit card suvidha h	आप पेमेंट की सुविधा के लिए संपर्क कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sooooo much sir 🙏🙏	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
101% sahi hai	Dhanyavaad 
Panchmahal, Gujarat se oder kare to kitne din may parcel receive hoga?????	पार्सल प्राप्त होने के समय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut achcha video hai service Ko dekhkar bahut Khushi Hui❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर प्रणाम आप रायपुर छत्तीसगढ़ में जरूर फैक्ट्री लगाये या साड़ी का। मार्केट लाये।दुर्ग पुलगांव में गरीब छोटे व्यापारी जुड़े गे पार्वती टंडन	जी, आपकी सलाह के लिए धन्यवाद। 
Tq 🎉❤	You're welcome. 
Proper address	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. For any information, contact us. 
Sir ji main aapko hi guruji man leta Hun	यह तो आपका बड़प्पन है कि आपने मुझे इतना ऊंचा दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mujhe saree  order karne ha kas kar	ज़रूर, ऑर्डर देने के तरीके के बारे में जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
Sir mughe bhi business karna h or m 2 bar surat bhi Aaya hu logo ki videos dekh kar to mene logo ki hakikat dekhkar nirasa hath lagi	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
मैं  भगवान से कामना करता हूं कि वह आपके स्वास्थ्य को सही रखें और आप इसी तरह मुस्कुराते रहे	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sar namaskar Sar namaskar main Mohammed Alam Uttar Pradesh Jila Sitapur Tahsil biswan block sakran Gaon devriya Kala Dabra ka Rahane wala hun main kapde ka dhandha Jila Sitapur se Mandi se khareed kar jila Bahraich ke Kasba general Kasba Mein room Lekar Kapda ka vyapari Feri karta hun Sar main Surat Aana chahta hun mujhe Chhota punji wala aadami Ho lakh Dedh lakh ka free mein kam karna chahta hun Sar aap mujhe koi Samjhane ki koshish karen karne mein mera business ho jaega Meri Feri ka kam chal Jaega Ek Do vyapari Hai free Karne Wale aur room Lekar gaon gaon Feri karte hain Sadi suit pant shirt ka kapda Legi kurti insta attitude blouse Kapda bhejte Hain free Mein Sar mujhe kuchh bataen	नमस्ते, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम पूंजी से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
humare odisha se bahut log jaate hain surat kaam karne.	जी हां, हम आपकी मदद कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi karna hai store boutique style	ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji kisan hu mai kaise karu	जी, ज़रूर आप कर सकते हैं। 
Love you Sir ji!!!!!!!!!!!!	😊😇 
Pranam sar humko Sahyog chahie Apne Ko	जी, ज़रूर, हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। 
Well Achievement	धन्यवाद। 
thank for the advise sir	You're welcome. 
आपकी आवाज में गजब का जादू है।	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
Great sir mai aapke bhut sari videos dekhe h aapke sare videos superb hai Mai bhut jyada motivated hu bhut jald aapke sath milkar business krunga	जी बहुत-बहुत धन्यवाद सर। जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Namaskar	Namaste 
I❤my dream 😊	Bilkul. 
5000	उत्पादों की कीमतों के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत ही जबरदस्त है	Dhanyawad sir. 
फर्रुखाबाद डिस्ट्रिक्ट से हूं  सारी की दुकान करना चाहता हूँ वो भी एक दाम की । कम से कम कितने रुपयों से स्टार्ट हो सकता है	दुकान शुरू करने के लिए कम से कम 3-4 लाख का बजट होना चाहिए। बाकी आपकी दुकान के आकार और जगह पर निर्भर करता है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love My driam	Bilkul hona chahiye. 
Video call karke dekh sakte hain	जी हां, आप वीडियो कॉल के माध्यम से देख सकते हैं। 
Sir apke bar bar request karne  ke bad aaj akhir subscribe kar hi liya. Pahle video dekh ke chhor deta tha	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Fir v selling nhi h customer aata hi ngi market log chl jate h ghr se krne mr bhut struggle h	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Lehenga16500	प्राइस के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I💖My Dream🌍 Thank you sir ji🙏	Bilkul hona chahiye. Most welcome. 
Sir mujhe apke soap me job chahiye jisse kuch paise kamakar mai khud ka sadi ka bussiness  start kar sakun	हम आपको नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते। हालाँकि, आप बिना काम किए भी व्यवसाय के बारे में सभी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
App ka whatsup number	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
👍 Very 🙏 nice 👍❤❤❤❤❤ from 👍 Swati 🙏 yadav 🙏	Thanks for your appreciation! 
Han sir ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir i want to meet u personally and seriously want to start business with   you.. 0 to 14 ya 12 years tak  rakna chata hu	जी, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir my government teacher hoon meri 15 years service hai lekin mujhe 2 ladkiya hai,Mera junoon hai kapde ka business karna hai 5lak se open karna hai ghar se kya sahi hoga bataiye sir	आप कपड़े का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं, यह बहुत अच्छी बात है। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
भगवान शंकर आपका भला करो	Dhanyawad. 🙏 
❤❤shab hum jeso ke liye umid ki new kirhn  ho aap	आपके सहयोग और विश्वास के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद। अगर आप हमारा कलेक्शन या हमसे बात करना चाहते हैं तो आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir koe jobe he kay ghar batte 🙏🏼	हम आपको काम दिलवाने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय से संबंधित सभी जानकारी आपको मिल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
हमने अहमदाबाद से टेंट 10 कूलर खरीदा आप पंजाब के फिरोजपुर का ट्रांसपोर्ट का किया चार्ज होगा	ट्रांसपोर्टेशन के शुल्क के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir apka koi aurangabad Maharashtra may koi shop hai kya	हमसे संपर्क करें। आपको सारी जानकारी मिलेगी। धन्यवाद। 
.nice sir	Thank you. 
Sir Rajputi poshak means rajasthani culture(female) wale kapda milenge kya?	जी हाँ, ज़रूर मिलेंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap apne vedio k background k पीछे अपने अचीवमेंट वाले pic lgaya kro,  accha lagega।।	जी, हम ऐसा करने पर विचार करेंगे। धन्यवाद। 
Veri nice information thank you sir	You're welcome. 
Want to start buisness with ajmera	ज़रूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Namaste Sir mai Chhattisgarh se hu aur  mai bhi lehenge ka business karna chahti hu	हाँ, ज़रूर। आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Army man	सर जी, यह बहुत अच्छी बात है कि आप आर्मी से हैं। आप यह व्यवसाय घर में किसी महिला को भी शुरू करवा सकते हैं। अजमेरा फैशन आर्मी ऑफिसर्स को विशेष छूट भी देता है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Pdf bhej do ser ji lahgaa or saaris ka..,.	जी, हाँ, निश्चित रूप से। आप जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Koyal Kumari Saini main bhi gaon mein dukaan kholna chahti hun aapki video dekhkar motivation Mila	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने का सोचा। हम आपको बिजनेस की जानकारी देंगे। 
Sar mera ek Chhota sa dukaan hai Jo mere gaon mein hai main aapke vahan se saman Lana chahta hun Magar kaise launga main Jharkhand jamtara jila se hun	जी, ज़रूर। आप संपर्क करें, आपको सारी जानकारी मिल जाएगी। धन्यवाद। 
I love my dream 👍 thanks a lot sir 🙏	Most welcome. 
Jay shree Ram❤❤❤Sir apka bata me bahut sikhene milta he	जी, आपको सीखने में मदद मिलती है, यह जानकर खुशी हुई। आगे भी आपको जानकारी मिलती रहेगी। धन्यवाद। जय श्री राम। 
हमे आना हो तो कैसे आसकतें हे	आप आ सकते हैं। Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Hello sir❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Should i join ur business	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar( M.P.)mein chalne wali Sadiyon ka product per video banaa kar lao sar	जी, ज़रूर। हम उस वीडियो पर काम करेंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar amount 20 se 25 30000 hai to Mal kahan se len Surat aane mein Kitna bhada lag jaega sar Lucknow se Gair 100 KM sar Lucknow mein bataiye sar aapka Mal mil jaaye Aaj Mera faisla ka holsale mein	आपको ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करना होगा। 
LynCG	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ok  thankyou sir 👍👍	You're welcome. 
Sir mere pass dukan to hai per pass 10 hajar  hi hai	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
2550	उत्पादों की कीमत के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Man's collection all	पुरुषों के कलेक्शन के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay sar aap jaisa bol rahe hain sem vaisa hi hamara bhi ho raha hai loss per loss ho raha hai	Achha, aap kaha se hain? 
Sir me bahot jald aapse juduga bas mata rani se nivedan hai mera sapna pura ho jaye 🙏🏻🙏🏻	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बहुत खुशी होगी। 
Bridal lengha ka kya price h Jo vdo me h	उस वीडियो में दिखाए गए ब्राइडल लहंगा की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nilu  Mahant	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sar ji mai apna new kids ka dukan opping kiya but mai castum ko dil nhi kar pata hu  Us ke liye ky karen	आपकी व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir log aap pr aarop lgate hai ki ajmera company logo ke sath dhokha kr rha  me rajsthan se hu aap village ke paass se  लोग कहते है कि अजमेरा कम्पनी धोका देता है माल कुछ भी खरीदते हैं और भेजता कुछ घटीया माल है मेने बहुत कमेन्ट पढा है  हमारे साथ तो अच्छा या बुरा नहीं किया	Aisa nahi hai, sir. Aap yaha aakar dekh sakte hai. 
Sahi bole...10-20 kg ka parcel ghum jata he transport line me ...60-80kg ka hi better he ....	Ji sir, aapki baat sahi hai. 
Sar Ham Hamara to business karne ka man bahut Hai Kya Karen paise Ka Jawab Nahin Hota	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको पूरी जानकारी देंगे। बिजनेस की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice😊	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
सर में भी बिजनिस करना चाहता हु और बहुत जल्द शुरू करूँगा आप बहुत अच्छे से हर बात को बताते है बहुत ही अच्छा मोटिवेट करते है बहुत जल्द आपसे मिलना चाहता हु	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी टीम आपकी सहायता करेगी। 
Mojye.bhi.salwar.suth.ka.kam.karna.hye	ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू करें। हम आपको व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी देंगे। 
Thank you so much sir	You're welcome. 
Sir ji mai bhi karna chahta hu but Mai kuchh nhi janta kapdo ke bare me kya karu	हम आपको बिज़नेस के बारे में सारी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
नमस्ते सर जी  मैं छत्तीसगढ़ से हूं करोना कल से पहले मैं साड़ी का बिजनेस घर से करती थी पर अभी बंद हो गया है और  मै फिर से शुरू करना चाहती हूं कृपया मेरा मार्गदर्शन करें	जी ज़रूर। आप अपनी आवश्यकताओं पर चर्चा करने के लिए हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namaste sir mai andhrapradesh se hu maine gharse sarees dresses start kiyahu my ne Hyderabad Telangana se mall layeho please apmerli ye suits sarees cost bolange     pleese please please please sir	नई शॉप शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई हो। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, अजमेरा फैशन की यही खासियत है। कृपया संपर्क करें, धन्यवाद। 
Pls Tamil	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
MAI SIRF GST AANE KA WAIT KAR RAHA HUN BAAT MERI HO CHUKI HAI JALDI HI STARTUP HOGA MERA ❤️	धन्यवाद! जीएसटी की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Pink सेट सेट लेने पर pp	आप किसी भी उत्पाद की कीमत जानने के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe bhi business start krna h kapde ka aap mujhe khuc slah se shayta kare	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जाएगा। 
Mai  u p se hun	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love risk❤❤	We appreciate your feedback! 
Jai shree ram🙏	Jai shree Ram 🙏 
सर अगर वहां से डिलीवरी करवाएंगे आप तो बिहार आने का कितना चार्ज लगता है वह थोड़ा बता दीजिएगा आप प्लीज सर	ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sirji muzhe shadi me dene ke liye sarriya chahiye kitne Tak mil sakte he aur Dulhan ke liye 1lahenga 2sarri to hum aa sakte he kya plz	Lehenga Rs. 6000 se upar ke price range mein mil jayega. Saariyan set mein lene honge, single piece nahi milenge. 
Main Banaras se hun aur mere kapde ki shop hai	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Near train station name sir	Surat station. Ajmera Fashion Limited. is located at G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
50k kitena mal melg	उत्पादों के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Pakistani suit ka vedio send me	Ji, jarur. We can provide you with the video. Please let us know how we can assist you further. 
एक जोड़ी मिलेगा जिन्स शर्ट	हम सिंगल पीस में डील नहीं करते। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi kaha appne	Dhanyawad. 
प्रणाम सर      महोदय मै एक स्टूडेंट हु मेरे पास बिजनेस का कोई expiriance नही है मै कपड़े का बिजनेस karna चाहता हु मुझे minimu  कितने तक का बजट रखना होगा और आपसे contact कैसे कर सकता हु plz 🙏🙏 रिप्ले	नमस्ते, निश्चित रूप से। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं, हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। 
सर जी आप कितना अच्छा बताते हैं बिजनेस के बारे में मुझे भी बिजनेस करना है सर मैं एमपी से बोलता हूं❤❤❤	हा, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Rade Rade Sir🙏🙏	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir online ke bare me nahi pata kes on dilivery hai kya ji🙏	आप ऑर्डर कैसे दे सकते हैं, इस बारे में सभी जानकारी प्राप्त करने के लिए कृपया हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
Punjab	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं. जळगाव महाराष्ट्र.से.हुं.मैं.आपके.अजमेरा.में.visit. देकर आया 1से2.दिनोमे.maal. लेने आऊंगा. बहुत अच्छा. कपडा है.साथ.में. सालाह भी. अच्छी.मिलती.है.धन्यवाद	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
जन्म दिन की हार्दिक शुभकामनाएं गुरु जी 🎉🎉🎉 आपके सिखाने के तरीके ने हमारे जीवन में एक नई दिशा दी है। आपके जन्मदिन पर दिल से ढेर सारी शुभकामनाएँ!	आपकी शुभकामनाओं के लिए तहे दिल से शुक्रिया। 
Sir mai up jaunpur jile se hun is samay UP mein kaun sa collection chal Raha hai sir	आपकी रुचि के लिए धन्यवाद। उत्पादों के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
જય જોહાર	जय जोहार 🙏🙏 
Popat bhai aap Mahan hasti ho	🙏🙏 
To apka ot bjp ko hai	नमस्ते, जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir Pranam You are great man Prefect businessman Iam ved prakash Delhi Iam join  your organization organization next month	आपको धन्यवाद। 
Video k thuru Aur dekhaiya sir	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤😀🙏🙏🙏🙏🙏👌 Gurudev dhanyvad🙏🙏🙏	यह आपकी महानता है कि आपने मुझे इतना उच्च दर्जा दिया। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूँ। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ji.aapke paas kam mil sakta hai.kya	व्यवसाय के बारे में जानकारी मिल सकती है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai house wife hu aap ki vidio 4 din se dekh rahi hu mujhe bhi kapde ka business krna chahti hu	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir deliwer ki box me saree ka video banaye please	जी, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
AK garments	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
साड़ी का नाम और रेट बताए झारखंड से हूं सर	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai Bihar  shitamarhi	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main business shuru kar diya huan	जी, आपकी नई दुकान के लिए बहुत-बहुत शुभकामनाएं। हम आशा करते हैं कि आपका व्यवसाय खूब बढ़े। धन्यवाद। 
🌪️💯	Thanks for the response. 
❤❤🎉🎉😊😊😊	Thanks! 
Up hathras ka tiransport kiraya Kiya lagta he	आप ट्रांसपोर्टेशन के रेट की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Muje hyderabad me business karna chahata hu lekin konsa business karne a soch ra hu	हाँ जरूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar mein ak sari sut ka shop kholna chahta hu kam se kam kitna kharch aayega	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir mai do logo ka sabse bada fan hu ek ajay ajmera aur ek Gautam adani aur dono gujrat se hai aur mai bihar se	आपके समर्थन और विश्वास के लिए धन्यवाद। अगर आप हमारे संग्रह के बारे में जानना चाहते हैं या हमसे बात करना चाहते हैं, तो आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
जन्मदिन की शुभकामना सर ❤❤❤❤❤	आपकी शुभकामनाओं के लिए धन्यवाद। 
Sir , me bhi sikar se hu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
बड़े भाई ,बडे बुजुर्ग नहीं , पूर्ण परमेश्वर कबीर साहेब जी की बाणी है ये ,	नहीं जी, यह तो आपका बड़प्पन है। हम तो बस जानकारी देने का एक जरिया हैं। 
Aap apni family ke SATH ho 🌹	Ji, bilkul. 
JAI HIND ❤🙏🇮🇳	Jai hind 
Sir muhje girls kurti ,3 pics siut ,pant, paljo suit ka apna kam kr rhi hu ky muhje aap rate aur kurti collection k baare m baata skte h.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kruti	उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello sir humko v karna h	हाँ, ज़रूर, आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
फ्रेंचाइजी लेने के लिए कितना पैसा चाहिए और क्या आप दोगे आपमुझे क्या करना?	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir  aap mhan insan hai mai aa rha hu	Hardik Swagat hai. 
Very very nice 🙏 💐	जी धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Apka adress kanha hai	हमारा पता है: Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. 
Namaskar ajaaya sir.mai bhi retire nepali phauji hu. Mai Nepalke eastern part Dharan me rahanewaalaa hun.mai bhi aapkaa saat milke business karna chahataa hun. Please mujhe advice dijie please.	नमस्ते। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Good advice ajay sir ji	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thank you sir  Kya aap ye cament read karte hai	Ji haan, main comments padhta hun aur unka jawab bhi deta hun. 
🙏🏻   I love my dreams 👍🏻	Bilkul hona chahiye. 
Aur Sir Ek kaam rakhe to kitna rakhe	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Mujhe business karana hai gharse	जी ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Are to do na maal ajmer bhai 😊😊	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sar main bhi karna chahta hun kapde ka kam aaunga aapke pass jaldi hi	यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
Welcome to mahakumbh prayagraj sir ji main prayagraj se hi hun sir ji	Thank you so much. 
Wow excellant your video 📷👌🙂🤗	Thank you. 
Jai shivrai	Jai shivrai! 
Plz sir video banaow😊	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
BR fashion	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m bhi Bussiness karna chahti hu qki ap bhut help karta girls ki or explain bhi Acha karta	हां, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको पूरी सहायता करेंगे। 
Love you sir.❤ Aap k video se hamai  bohut motivation milti h sir  Our aapse bohut kuch sek neko milta h sir.,	जी, धन्यवाद। 
Sir aap ke bolne ka tarika lajawab hai itna siddhat aur izzat, great itna achi smile bolne me mithapan eye contact bahut khoob sir 😊	Ji, bahut bahut dhanyavad sir. 
Very nice Ajmera ji, thanks	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर लाख रुपया से व्यापार करने के लिए जीएसटी लेना है या नहीं	आप जीएसटी के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Har Har Mahadev....	Har har mahadev. 🙏🙏 
Mai fon kiya to bolte hai minimum 25000 ka Lena padega	जी, यह सही है। आपको न्यूनतम ₹25000 का ऑर्डर देना होगा। धन्यवाद। 
Sir kapde ke kam ke lie starting kitna paisa chahiye	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 8000 m h	आप किसी भी उत्पाद की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahot sundar sir	Shukriya! 
Thankyou sir❤	Most welcome. 
Pimpriispunemharahtra	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me 15 saal ka hu mujhe business karna he me right  raasta per hu	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Chandan ji boht boht badiya	Dhanyawad sir. 
Cut piece saree hai	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sar aapane 99 nahin balki 100% Sahi baat boli hai	Shukriya 
Namaste sir aapka business ka aaida bahut he sir god 🙏🙏 bless you sir hmm ko life me business men hona he	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Nais👋👍	Thanks 
Aapka office kaha hain sir	हमारा कार्यालय: Ajmera Fashion Limited.,  G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
सर मैं बिहार के मोतिहारी जिले से हू मै आप से मिलना चाहता हूं आपके सौप पे आकर सर मैं मनीष भईया के गांव से हूं और मैं मध्य प्रदेश में अपना होल सेल दुकान डालना चाहता हूं सर आपका थोड़ा सा सपोर्ट चाहिए पिलीज सर आप मेरा हेल्प कर सकते हैं तो रिप्लाई जरूर कीजिएगा सर मैं आपका अभार रहूंगा सर आप का अपना कस्टमर ❤   राहुल चौधरी	हा जरूर, हम आपकी मदद करेंगे। आप अपना बिजनेस शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Ballia up	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I want to purchase some saree  for business what is the process to purchase	जी, निश्चित रूप से। खरीदारी की प्रक्रिया के बारे में जानकारी उपलब्ध है। धन्यवाद। 
Good step by you, I hope rate bhi good honge at comparatively by others	धन्यवाद सर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
If she starts with low budget like 20k is it possible to do clothing bussiness	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Please rate ka ieda	प्राइस के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤ i love my dreams❤❤❤❤😢😢😢	Bilkul hona chahiye. 
😮❤	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bilkul sahi kaha	Dhanyawad sir. 
Thank you sir bahut achcha hua sir	Most welcome. 
Sir ji aapka samjhane ka tarika bht hi achhi he..❤🙏	Dhanyawad sir. 
I wish to meet you sir	आप निश्चित रूप से मिल सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love 💕	❤️😊 
Love you dream ❤	Aapka sapna zaroor pura hoga. 
Sir mai ghr se business  suru krna chahti hu but koi jankari nhi h plz help me	Ji, hum aapko business ki puri jaankari denge. Kripya sales executive se sampark kare. 
Sir ye red aur yellow colour wali sadi kitne ki hai?	इस प्रोडक्ट के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kya aap meri bhi help karenge mujhe bhi guide karenge??	Ha, zaroor. Aap bataiye, hum aapki kya madad kar sakte hain? 
Sir me puna se hu mera nam mamta hai muzhe apse mila ha business ke bare me sikhana hai	Ji, zaroor. Aapka hardik swagat hai. Business ki jaankari ke liye, aap hamare sales executive se sampark kar sakte hain. Dhanyavaad. 
Si ak saree banwna hai jiske border pe DXN Sakhi likha hona chahiye	आपकी आवश्यकता के अनुसार जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kapada ki business karne ke liye kya kare  No1 aapse product le No2 aapka franchise le आपका जवाब इंतजार 🎉🎉🎉🎉🎉🎉	Agar aapke paas budget hai aur aapko kapde ke baare mein jaankari hai, to product le sakte hain. Agar aapko jaankari nahi hai, toh franchise le sakte hain, kyunki franchise mein hum aapko sab kuch set up kar ke dete hain. 
Sir, Transportation fees kitna hai 50,000 ke maal par?	कृपया ट्रांसपोर्टेशन के रेट के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kya ghar baite mal mil sakta h bhai	Ji, haan, mil sakta hai. Aap online purchase karne ke tarike ke baare mein jaan sakte hain. 
❤❤❤❤❤❤😅😅	Thank you. 
Khatron ka business karna chahte hain cal kaun sa business shuru Sadi aur kurti aur bacchon ka Bihar ji	Ji, hum aapki madad kar sakte hain. Business ke baare mein jaankari ke liye aap humse sampark kar sakte hain. Dhanyavaad. 
नमस्कार जी बहुत अच्छी जानकारी देते हैं आप बहुत दिनों से आना चाहते हैं पर आ नहीं पा रह	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। 
Love risk🎉	Thanks! We're glad you like it. 
Sir aapki company kya modeling saree pdf provide karti hai ?	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Unlimited Loves❤and Support from NEPAL🇳🇵🇳🇵🇳🇵	🙏😊 
Nice business idea	Thank you. 
सर जी आपके चरणों में मेरा कोटि_कोटि प्रणाम!🙏🙏 (अजमेरा ट्रेंड्स इटावा यू०पी)	नमस्ते। जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Business gujrat main ghar amchi mumbai mai.	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jab kabhi mera man down ho jata 15:52 hai to aapke vicharon ko sunkar recharge ho jaya hun	Dhanyawad sir. 
I love my dream business man	Bilkul hona chahiye. 
Handloom products like lungi, gamcha etc..........	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Thank you sir ❤❤	You're welcome. 
IAm from rajsthan	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Mai surat nahi aa sakti kya kare budget bhi kam hai 25000 nahi laga sakti mujhe business karna hai karkala udupi	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks you aapka tips Dene se Radhe Radhe ji	Most welcome. Radhe Radhe. 🙏🙏 
Sar mei  saree ka business karna chahti  hu mai housewife hu minimum Kitna ka start karo	आप साड़ी व्यवसाय शुरू करने के लिए न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bist video ❤❤	Thanks! 
Sar blue colour ko kyon cut kar Diye Hain kripya kuchh jankari de dijiye 🙏	हमें खेद है, लेकिन हम इस मामले पर अधिक जानकारी प्रदान नहीं कर सकते। 
100%  Sach hai sir❤	जी, धन्यवाद। जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Hmko vi start krna h	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bilkul sahi kaha sir aapne  Tanweer Jafri from Jharkhand Daltonganj Palamau	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sur ji ram ram ji saree ka fabric Ki pachan kasa kara or us par kon sa work hai uski pachan kasa kara❤❤❤❤	नमस्ते, साड़ियों के फ़ैब्रिक और उन पर किए गए काम के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut hi sunder shab ❤❤	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍👏👏	Thanks 
कपड़ा के व्यापारियों के लिए लाइक करे उनको बहुत मैनेज करना पड़ता है🎉	🙏😊 
Ajay sar Ajmera fashion aur sadiyan Surat bulakar hi manenge humko	नमस्ते, आपकी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai Sarjapur se  Arvind soni	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मैं भी बिजनस करना चाहता हूं पर बिजनस के बारे में मुझे कुछ पता नहीं है लेकिन आप का विडियो बहोत अक्षा लगता है	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद सर। हाँ, ज़रूर आप अपना बिजनेस शुरू कर सकते हैं। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
I love my dream  💖 💖 💖       Good guidance Ajmera sir	Bilkul hona chahiye. Dhanyavad. 
❤❤❤❤❤❤🎉	Thank you. 
Sur me aapke video dekhti hu muze aapki batose motivation mil ta ha I our Mai 12' th failed hu muze kum lagatme gharme kapdeka biznes Chalu Karna ha I Mai Kay karu	आपकी यह बात सुनकर अच्छा लगा कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहती हैं। हम इसमें आपकी पूरी मदद करेंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Mera v chota business h cloth ka, from Punjab...	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji namaste mujhe v aapke sath jud ke Kam Karna Hai kosis kr rhi hu sir	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Isme bloesed hote h?	हाँ, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jai shree ram sir me jhalawar jila rajashatan se ramesh jat se hu ek kishan hu me Bi sadi ka ypar karna chahta hu to mera marg darshan kare	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sar shaadi mein dene ke liye saste rate per bhi  mil jaenge kya.	हमारे पास हर तरह के कपड़े उपलब्ध हैं, जिनमें सस्ते और महंगे दोनों विकल्प शामिल हैं। कृपया अपनी आवश्यकताओं के बारे में बताएं, हम आपकी सहायता करेंगे। 
Ham aapse kaise sampark kar sakte hai	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
शर बहुत महान व्यक्ति है जो भी है	जी, धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Aapke number per call nahin lagta Hai Maine TRAI kiya tha	हम आपसे संपर्क करने की पूरी कोशिश करेंगे। अधिक जानकारी के लिए आप हमें संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤ Hamare Dil Ki Baat ki acchi baat ki hai	Dhanyawad sir. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I love my ड्रीम	ज़रूर, होना चाहिए। 
100 wali saadi 600 mey	प्रोडक्ट्स की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Aap dono ko bahut dhanyawad  Sir, bahut kuch sikhane ko mila Mai Surat me Embroidery ka kam karta hu.	धन्यवाद! आपकी प्रतिक्रिया के लिए आभार। 
आप बहुत ज्ञानी है सर कुछ बड़ा करना तों है	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ajay sar main bhi ek dukandar Hun main bhi kapda kharidna chahta hun aapke pass kaise pahunch sakta hun please send kijiye sar	Ajmera Fashion Limited. G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. आप हमारी दुकान पर आ सकते हैं। 
🙏🌹Vishu	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jai hind Jai Bharat sir	Jai hind 🇮🇳🇮🇳 
Sir aap ko guru banana chahta hu	यह आपकी विनम्रता है। मैं आपकी सफलता की कामना करता हूं। किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hlo sir मैं ek.housewife hu,मैं graduate hu bahut sochne ke baad aaj maine ye saree or suits ka business krne ki sochi h please guide me❤	हाउसवाइफ होना गर्व की बात है। आप चाहें तो सब कुछ कर सकती हैं। ऑनलाइन खरीदारी करने का तरीका जानने के लिए संपर्क करें। 
I love myself	Absolutely, you should! 
Merapesabohtkomthakesekaprabieaneaskoru	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sahab Radhe Radhe	Radhe radhe 🙏 
Yes 👍👍👍👍👍.	Thanks! 
I love my dreams ❤❤❤🙏🙏❤❤🇮🇳🇮🇳from odisha kalahandi🙏🇮🇳🚩❤	Bilkul hona chahiye. 
thank you sir😀	Most welcome. 
Im from Nepal..im also interested.. please provide me more details	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bahut Sundar Baat develop karne ke liye ek acchi baat Kiya Dil Hamesha utsahit Rahega Kuchh karne ka	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर जी हम भी हमारे शहर में अजमेरा फैशन खोलना चाहते हैं इसमें लाख 2 लाखों रुपए हम  लगा सकते हैं बाकी क्या आप हमारे कुछ मदद कर सकते हैं सिटी आबूरोड राजस्थान	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हमारी टीम आपकी पूरी सहायता करेगी। 
100K Ajay Ajmera 🥻👚👗🥼🧥👔👘🩳👖👕🩲	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
हर  अलग अलग साडी रेट  फोटो  के भेज दो	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
1 lac se shuru karna chahta hoon koi vikalp h tooh batayein	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir namste mai up varansi se hu, mujhe bhi kapde ka business karna hai mai  surat aane wali hu , please adress bataiye 🙏🙏	Ajmera Fashion Limited., G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002. जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Happy new year to you sir ji	May this year bring you joy and success. Happy New Year! 
Great 👍👍	Thanks 
Thank you  Your information	You're welcome. 
🙏🙏👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	Thanks 
HAMARA PAYLA NAMESTE BHAJAN 12/3/2025 KA TICKET HAI  NEW BUSINESS KARNEKELE APSE MELLAKELY KOLKATA BANGALS HAI	Ji, bilkul. Vyapar ki jaankari ke liye, kripaya hamare sales executive se sampark kare. 
Aapke Sabhi point acche Lage Hain dhanyvad sar	जी, धन्यवाद। 
Sath me rate bhi boliye sir	उत्पाद के मूल्य के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Kisi tarah se aap ke vaha pahuch to jaunga magar maal change kar denge .aisa log bolte. Hai.bolte dhikhate kuch aur dete kuch aur hai.	Aisa nahi hai, sir. Aap yaha aakar dekh sakte hain. 
Halo sat me apase judana chahati hi me amaravati Maharashtra se ho	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
बहुत बहुत धन्यवाद सरजी	धन्यवाद। 
Sir my odisha sa se hun aap bolte he 25000.30000? Se ghare beythe dukan khol sakte ho bolk  to sir 25000.30000 hajar me kitina pic kapda aayega minimom?	ज़रूर, आपको इस बारे में सारी जानकारी मिल जाएगी। 
Sir iske bare aur jankari chahiye	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
👍👍	Thanks! 
Gandhi nagar	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy birthday nainka ❤	Thank you so much. 
Nicely described. Pl show mens wears collection, jakits, etc.	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। हम पुरुषों के वस्त्र संग्रह को दिखाने का प्रयास करेंगे, जैसे कि जैकेट, आदि। 
Bahut achcha nighty ka collection hai	धन्यवाद! अगर आप किसी भी उत्पाद के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं, तो आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Bohot hi badiya...bohot hi badiya❤	Ji, bahut dhanyavaad. 
Hats off you sir....	Dhanyawad sir 🙏 
Ekdum sahi baat	Dhanyawad. 
Nice sir ji great	Thanks. 
Yes i will	Ji, sure. 
I love my dream sarees center	बहुत अच्छा! किसी भी जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I ❤ my dream business development executive note.	Bilkul, hona chahiye. 
Radhe Radhe 🙏🙏sir! Apse km se km kitne ka order kr skte hai kioki mera abhi new business suru kiya hai ghar se hi jada investment nhi kr sakti.	पहले तो नई दुकान शुरू करने के लिए आपको बहुत-बहुत बधाई। कम बजट में बिजनेस कैसे शुरू करें और उसमें सफलता कैसे प्राप्त करें, यही बताना तो अजमेरा फैशन की खासियत है। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ,how much amount should be require for franchise	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए कृपया संपर्क करें। 
KRODH ......... Moorkhta se shuru hokar Pashchaatap par khatam hota hai ❤ great message 👍	Thanks for your kind words. 
Bhilai cg	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar hamko bhi  kapda bijensh karna hi	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। आपको पूरी जानकारी दी जाएगी। 
Sir shari shops kholana hai	ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice ❤❤	Thanks for your positive feedback. 
I love my deams	Bilkul hona chahiye. 
Thanks sir❤	You're welcome. 
Mamata..👍👍👍👍👍👍👍👍	Dhanyawad. 
Franchise ke liye Kitna square feet Jagah chahie sar	आप इस नंबर पर कॉल करके फ्रेंचाइजी की सारी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Rate sir	मूल्य निर्धारण की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Gotan Rajasthan se hun main kapda se kharidna chahta hun	Ji, zaroor. Hum madad karne ke liye taiyar hain. 
Thank you so much sir ❤❤❤	Most welcome. 
👍 I love my dream..	Bilkul hona chahiye. 
Very beautiful video of my life about retail shops opening. Thanks to guide us ❤❤	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I love my dreams❤👍👍👍	Bilkul hona chahiye. 
Jai shree ram sir ji ma apki video kafi sama sa dekh raha hoo so please aap pura  1 Course  bano ki ham saree ka fabric ki pachan kasa kara please sir and Support From Haryana❤❤❤❤❤	Jai Shree Ram 🙏 आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। यदि आप किसी भी उत्पाद के बारे में अधिक जानकारी चाहते हैं, तो कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir sadhuvad	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Dehli me kaha he	जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
I really love my dream	Bilkul, aapko pasand aana chahiye. 
Sir mai rajkumar, kya apse kapda leker banaras tak ka 25000 tak ka parsal ka bhara kitna lagega	ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Wholesale me Lena chati hun.  Aur  kitne main manga sakti hun  bataeye	आप न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bhut sunder 👌 9	जी शुक्रिया। जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aapke no.pe coll nahi uthata h koi.	आप इस नंबर पर संपर्क करें। अधिक जानकारी के लिए कॉल करें, धन्यवाद। 
Super.sar.	धन्यवाद। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
I love dream🎉	Bilkul hona chahiye. 
Thank you sir mujhe bhi busines start karna hai aap jaise logo ki sujhaw chahiye sir	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। व्यवसाय की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
WEL COME SIR YOUR language IS WELL AND GOOD❤❤❤	Thank you. 
Jodhpuri suit	जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Om Gan ganapatye namo namah om kuldevthy Kalbharoa Nakhoda baba kulswamini kalubai khamakhay Jagdanba devi Balaycha khandoba jejuri vale Khandoba cha Navane Changabale padmavati Tulajabhavani Eadesoridevi ki Jay ho Business Kaise survat kar sakte Hai pune se baat kar rahi hu aap Jaankari chahiye	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Surat se jodkar main business karna chahta hun❤❤	जी, जरूर। व्यवसाय संबंधी जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
कितने अमाउंट से बिज़नेस स्टार्ट कर सकते है सर  आल वैरायटीज अपने शॉप में ऐड कर सकते है! 🎉🛍️	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
❤❤ JAY HIND SIR ❤🎉🎉SAUDI SE SANJAY KUMAR 🎉🎉🎉	Jai hind. 
Hi sir mai Maharashtra ke nanded se hu mai housewife hu mujhe bhi saree ki shop open karni hai apka adress pls.	हाउसवाइफ होना बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न, "महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं।" ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानने के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir up Gorakhpur me mal ka transport kharcha kitna aayega	ट्रांसपोर्टेशन के खर्च की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir ham bhi online kam krana chahta hai	हाँ जी, ज़रूर। आप अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Oh my god kya bandhni sadee h so so nice	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love you sir 😊	Love you too. 
sir mai char asthan par chota clinic open kiya lekin achha nahi chala ab mai apne gaw me kar liya kya sahi kiya	आपके प्रश्न के संबंध में, कृपया अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Jai hind, Dil se सैलूट।	नमस्ते, जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir good morning	Good morning sir. 
Me blouse magwane ki soch rahi hu ki jaldi se peso ka intjam ho jay to Ghar pe hi blouse rakhungi or sell karungi	Ha, bilkul. Aap order de sakte hain aur ghar se hi business shuru kar sakte hain. 
🙏💐💐💐good morning sir filmon ambikapur Chhattisgarh I want call you	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Aapki bahut bahut badhiya Lagi	Dhanyawad. 
नमस्त सर आप केस हैं सर 🌹🌹💐💐👍👍🙏🙏🙏🙏🙏	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dream 🥰🥰 Jai shree Ram ji 🚩🥰	Bilkul hona chahiye. Jai shree Ram. 
Sir I want to start small business	Ha jarur, aap apna business shuru kare. Hum aapko business ki poori jankari denge. 
Bahut achchaa baat kah rahe hai	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बिल्कुल सही मैं भी पैसे का व्यवहार नही करता हूँ।	Dhanyawad. 
Jai Dev bhumi uttarakhand  Khushi Hui Arjun Bhai	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I m ur big fan.. Seems I will definitely meet u…Sarabjeet fm Phillaur..Jall..PB	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
App kha hi hoye  baat bhut acha lag	Dhanyawad sir. अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
B.w.vi.o	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir m Ghar s sill karti hun m Apna kaam kis tarh Aagy badhun	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बेहतर	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
haaan sir	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Right ✅ sar	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
All points are better	Thank you. 
Sar ji ham feri lagate hai par AAP ka saath chahiye dukan खोलना है	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू करें, आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। 
Sir minimum wholesale order kitna ka kar sakte hai	आर्डर सम्बंधित जानकारी के लिए कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sahi hai	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
मुझे भी बिजनेस करना है सर कितना पैसा से शुरू होता है	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ya 👍 video mujhe bahut accha laga Sir,	Dhanyawad. 
Bahut achcha knowledge diya hai aapne Thank u	Most welcome 
Sir ye collation abhi milega kya	आप किसी भी उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I LOVE DREM	Hona chahiye. 
सर मैं जोधपुर जिला शेरगढ़ तहसील खिरजा गांव से हु सर मेरी खिरजा गांव में मेरी सिलाई की दूकान है 15 साल से सर मैं मारवाड़ी पोषाक व मारवाड़ी सुट के कपड़े का बिजनेश सिलाई के साथ शुरू करना चाहता हूं मेरे पास पचास हजार रुपए है क्या करूं	ज़रूर, आपको व्यवसाय के बारे में जानकारी मिल जाएगी। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	Thanks! 
Ghaziabad me possible hai kya??	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ka mujhe job mil sakhte hai	हम आपको नौकरी दिलाने का वादा नहीं कर सकते। हालांकि, आप बिना काम किए ही व्यवसाय के बारे में पूरी जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Bahut achchhi jankari	धन्यवाद। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ekdam right bole aap sir	जी शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Kaha se ho foji bhai Haryana se	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love my drm  Kese pura karne  Motive Karo sir	Ji, jarur. Aapko puri jaankari mil jayegi. 
Sir very very thanks aapne itna acha btaya	आपका स्वागत है। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 🙏Sambalpuri saree 6 pes lena maa ke liye kitna price padega ❤️❤️	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Frenchies lena hai tho kitna investment karna hota h	आप इस बारे में अधिक जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Happy birthday dear 🎉❤	Thank you. 
Mam aapki awaaz bhut awesome h nd you are most beautiful main bhi Ajmer fashion se mal le k jaaunga nice collation ❤	Ji, shukriya. Aasha hai ki aap Ajmer Fashion se shopping ka anubhav achha rahega. 
हमारे छोटे कस्बे में माल Transport कर मिल सकता है क्या?	हाँ, माल ट्रांसपोर्टेशन की जानकारी के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love you  ❤❤❤❤	Love you too 
Sar main aap ke shop per Aakar aap se baat kar sakta hun	Ji haan, zaroor aaiye. Aapka swagat hai. 
100000 रूपये मार्केट की दुकान से शुरू कर सकते हैं सर जी ❣️❣️	जी, ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Namskar sar ji	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy Birthday ajay sir❤❤❤🎉🎈🎈🎈	Thank you so much, sir. 
I love my dereem	Bilkul, aapko pasand hona chahiye. 
I love my dream 🎉	Bilkul hona chahiye. 
11500	उत्पाद की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Yes I love my train	Bilkul hona chahiye. 
Very Best Information ✍️👌🌹	Thanks! 
Mens wear milega kya	हाँ, हमारे पास पुरुषों के वस्त्र उपलब्ध हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very interesting tips❤❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Assam se business kaise kare,plese advise,distance bahut jyada hai	ज़रूर, आप शुरू कर सकते हैं। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir main chips namkeen fryms ka brand banake apne naam se bechna chahta hu 😊❤ kucch tips dijiye	जी जरूर, अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Hello nanhi si gudiya❤❤	Hello. 
I love  my dreams ❤	Bilkul hona chahiye. 
Hillo sir me bhi saree ka dukan kholne wala hun ka se kam kirne ka saree mangana padega	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mens wear dikhao with price	पुरुषों के वस्त्रों की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very nice Line	We appreciate your feedback! 
mai sir aapke sath ek din jarur aayunga sir	Ji, avashya aaiye. 
Sir jo 25.. 30 hajaar lagakar kaam karna Chatha hai wo kaise start kar sakta  hai	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Istarting renj  kampaleet print sadik	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sir namaste aapki baath bahut acchi hai taklif hai Magar aapka Vishwas Ishwar per lagne se bahut acchi soch hai aur aur customer ki Dova se aapko Allah aapko achcha Laga AP states in Nellore se baat karta hun inshallah main bhi business karne ka sochta hu ( IMPORTANT) AAPKI BATCHIT BAHUT ACCHI HAI SAR AAPKO ALLAH ACHCHA RAKHNA❤	जी शुक्रिया, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ajay Ajmera sir aap se bahut hi jyada inspire hun par mere paas 2 se 3 lakhs hai sir me aap se help Lena chahta hu main Abhi pravite noukari kar ta hun 30 thousand salary hai par mujhe business karna hai aap ke saath judna hai	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Dil se salam bhai Arjun ko	Dhanyawad. 
Vah अजमेरा जी 🌹🌹	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Namaste 🙏 sir me odisha mayurbhanj se first time aapka parivar me joda hun saree 🥻bhi order kiya hun aapko hamare odisha mayurbhanj dist se badhay or me aapka aabhari 🎉❤❤❤❤	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir frenchises me kitna kharch aata h	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
कमसे कम कितने का लेना पडता है	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
💯💯💯💯 Right video 👍	Thanks for the positive feedback! 
आगे से जब भी विडियो बनाओं तो हर सेट कपड़े का रेट भी बताएं	हम यहाँ होलसेल रेट नहीं बताते हैं क्योंकि अगर आपके ग्राहक यह वीडियो देखेंगे तो उन्हें वास्तविक कीमत पता चल जाएगी। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Good evening sir main aaj aapka pahli bar video dekhen mujhe bahut achcha Laga main Sadi ka dukaan chalati hun main housewife hun kya main aapke pass se kuchh Sadi mangwa sakti hun kaise main Palamu bishrampur se	Good evening, Yes, certainly. Please contact us to learn about online purchasing. 
Sar mein dukaan kholne ke liye kapda Lena chahti Hun to kaise kiya jaaye	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Kitne me hojyega business 1 lakh me	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mujhe bhi business krna plzz guide me 🙏🙏	Ha jarur, aap apna business shuru kare. Aapko hamara pura support milega. 
Muje garv hai me sindhi hu	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
🙏🙏 Radhe hi sir I'm Aryan fabric Mau district Uttar Pradesh India madan Kumar yadav	जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
10/10 KI DUKAN H	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ap ka video dekh ke may man bana li hu ke may ap se judugi kiya online manga sakti hu 20 se 25 hazar ke may ghar se shuru karna cahri	हमें यह जानकर बेहद खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस के बारे में पूरी जानकारी देंगे। ऑर्डर देने के तरीके के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Agar hum 50 hajar ka saree purchase karate hai to gorakhpur lane me kitna kharcha aayega	आप ट्रांसपोर्टेशन के खर्च के बारे में अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me bhi business start kerna chahati hu or sir me to kapde bhi sil leti hu shabhi type ke sab kuch to sir me bhi ue chahati hu ki me kapda leker khud sil ke sell karu	Ji, zaroor aap apna business shuru kar sakte hain. Hamari team aapki poori madad karegi. Hum aapko business ki poori jankari denge. 
Radhe Radhe sar 🙏🙏🙏🙏🙏	Radhe radhe 🙏 
Yes ajay sir	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Jaberdast	Dhanyawad sir. 
❤itni achchi jankari dene ke liye dil se shukriya❤	जी, धन्यवाद। आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। किसी भी अन्य जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir u r  an excellent	You're welcome. 
Franchise ka Brand fees 1.5lacs to 6lacs hai...	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
I love My dairim	Bilkul. 
Ajmera fashion is nice information ❤❤❤❤❤	Thank you. 
Bihar se hu Surat me rahata hu agar Ajmera fashion Aakar dekhna chahta hu kya oha dakhana ka allow ha kya sar	जी जरूर, आप यहां आकर पूरी दुकान देख सकते हैं। 
15000 Kumar hogi iski	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
ખુબ.અંભિનંદન. સર..	આપનો આભાર. 
Sir mughe bhiwani haryana me aapki franchise chiye	आप फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क कर सकते हैं। 
Sir me hp se hu kya aap yaha maal bej sakte ho me bacho ka kaam karna chahti hu... Aapki baato ne muje motivet kiya he plij sir bataye	जी हाँ, हम माल भेज सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir apke pas alpine full sleeves nighty available hai kya?	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
𝙑𝙚𝙧𝙮 𝙧𝙞𝙜𝙝𝙩	Thank you. 
Sir main bhi business karna chahti hu	Ji, jarur. Business ki jaankari ke liye aap hamare sales executive se sampark karein, dhanyavaad. 
👌👌👌👌👌👌❤❤❤	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤🙏🙏🙏	Thanks. 
🙏🙏❤❤❤❤	Thanks. 
Very good advised Sir 🎉	Thanks. For more details, contact us. 
Sir namaste	Namaste. 
Jai hind sir ❤❤❤❤❤❤se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Nice 👍	Thanks 
Aapne bahut sahi kaha hai sir	Dhanyavaad. 
Sir apke baat me bhut dam h	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
I love my  dreams ❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Yash sir cash flow par video banaye	ज़रूर, हम वो वीडियो भी बनाएंगे। 
Dr. Vivek bindra line...👍	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Jay shree Krishna ❤❤❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
आई लव यू माय ड्रीम	Bilkul hona chahiye. 
All rights sir good night.	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir 15 sal mera dukan accha chala abhi down ho gaya aur mai sab item lekar chalta hu readymade saree sab	ज़रूर, हम आपकी मदद कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good job ❤❤❤	Thank you. 
समान्य ,,,,,पार्टिस्ता,,	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Super 👌 🎉namaste	Dhanyawad sir. 
🎉👍👍👍👍👍	Thanks. 
Men’s ka funky jeans video dalie Ji	जी, ज़रूर। हम वह वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
इंसान पैसे से धनी  नहीं होता उसके अंदर इंसानियत होनी चाहिए आप बहुत अच्छे इंसान है पोपट भाई और आपका इंटरव्यू सुना हु आप दोनों को दिल से धन्यवादआपके बारे में लोग बहुत कुछ गलत भी बोलते हैं वहां जाओगे तो फस जाओगे आपको ठग लेंगे मेरे कपड़े में बहुत सारा फटाहुआ निकलाअपनी कमियां कोई नहीं बताता है दूसरों में कमियां बहुत दिखती है मैं सन्यासी हूं इसलिए आप दोनों को बहुत दिल से धन्यवाददेता हूं🙏😌	आपके सहयोग और विश्वास के लिए धन्यवाद। आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bhaiya Punjab Mein sale hone wali ladies suit ki variety ke bare mein acche se Jankari De kya Surat mein milati hai	हाँ, पंजाब में बिकने वाले लेडीज सूट की वैरायटी के बारे में जानकारी उपलब्ध है। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mera bhi help kar do	Ji, zaroor. Bataiye, hum aapki kya madad kar sakte hain? 
Sir me  video call kr ke dekh sakti hu or cesh on deliveri b ho sakti h kya	जी हाँ, आप वीडियो कॉल पर देख सकती हैं। 
Mi Bihar SE	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Hello sir Ajay Ajmera	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar hamen aapka sujhav bahut achcha laga aur main bhi dukaan kholunga❤❤❤❤❤	Thank you. Yes, definitely, start your business. We will provide you with complete business information. 
सर आपके पास बहुत जल्द आरा। हु जय श्री राम🚩🚩🚩	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप संपर्क कर सकते हैं। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
सर आप कैसे हैं? सर मुझे यह जानना है कि अगर कोई 50000 का माल मगा रहा है तो टांसपोर्ट का  कीतना  खरचा होगा	नमस्ते, ट्रांसपोर्टेशन शुल्क के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स प्रतिनिधि से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤Bahut achha laga.	जी शुक्रिया, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Good afternoon sir	Good afternoon. 
Bahot sukriya sar very nice good mujko Karna hai	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir Bahut acchi bat	Dhanyawad. 
Main apko 25000/- deta hu . Meri wife kapde ka business karna chahti hai .	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें। विस्तार से आपको पूरी प्रक्रिया बताई जाएगी। 
Sir  l am Seema pareta I am interested this business how to start it on home from kota Raj	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Koi Frenchie to nhi lena pdta hai  Direct aapse maal kharid skte hai.....? Kam se kam kitne me aap ke sath business kr skte hai	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir Mera sone ka dukan hai na or Mai sabse Kam rate Mai deta du profit margin kam rak ke pher bi customer bargaining karta hai kiu karu .	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Collection dhekh ke maza aa gya ajay sir	जी, धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
🙏❤सर आप धन्य हैं ❤	❤️😊🙏 
Sir am dk shop open karne ke location kaisi honi chahiye	आप बिज़नेस की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤🎉	Thanks! 
I love may dirim🎉🎉🎉	Bilkul hona chahiye. 
You are great 😊 sir	Thank you. 
Jaburdust  soch	Dhanyawad sir. 
नमस्ते सर अररिया बिहार से आपका वीडियो देख रहा हूं सर	नमस्ते, आपकी टिप्पणी के लिए धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir main business start karna chahta hun lekin paisa nahi hai koi rasta bataen	aapko shuruwaat mein naukri karne ki salah hai, aur usse paise jama karne ke baad vyavsaay shuru karne ka vichaar karen. 
Bat achi	Shukriya. 
Sir jindgi ko khul ke jina chahta hu ghutan bhari job ko chodkar business karna chahta hu khud malik banaanaa chahta hu kaise kru sir ye is par video banayiye please	जी, हम वह वीडियो भी बनाएंगे। 
मै सर झारखंड से हु आप जो बताये है सर  ओ चारो गलतीयां मैंने भी कीया है  सर अब मैं कैसे सुधारु ईस पर भी वीडियो बनाये सर जय श्री राम	जी, हम उस पर भी वीडियो बनाएंगे। 
I want to start	ज़रूर। व्यवसाय की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
HELLO SIR  mene abhi recently onln buness shuru kiya or ajmera se he kapdhe onln magwaye h mene 10000 jama kiye thy usi kse mene aapse kapdhe maga liye aapne theek kaha log iphon mein pese lagate h buness m nahi	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
I want to start saree business...	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Mujhe vi chiye 45 rupye ki sari chahiye 50 saari	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Main baripada se hun business. Karna cahati  hun	जी जरूर। बिज़नेस की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I wish to open saree shop in a rural area	जी, ज़रूर। व्यवसाय से संबंधित जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Thanks a lot sir	You're welcome. 
Janamdin mubarak ho sir	धन्यवाद। 
Very right 👍	Thanks 
Mai aap se hi judna chahta hu sir  Ghar se  business chalu karna chahta hu❤❤❤❤❤	जी, जरूर, शुरू करें। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice 👍👍👍👍👍👍	Thanks! 
Suti cappa cotton printed sarees es only videos	उत्पाद की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir ham apse jald hi milkar sadiyo ka Naya business start kerta hu	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
10000 se 15000 kamte he sir  Kapade me sir	जी, यह बहुत अच्छी बात है। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
अजय सर नमस्कार जिला हरदोई से मैं बिजनेस करना चाहता हूं कैसे आपसे बात होगी कैसे मालूम होगा	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir good afternoon muze Ghar se buisness karna hain so aapke showroom aaye to aap guide karte hai kya	जी, बिल्कुल सर। हम आपको पूरी तरह से गाइड करेंगे और हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Gupta's fashion kesa he sir  Thik hai na	Bahut achha hai. 
Radhe Radhe  sir	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ap ke vnha jaypuri  Cotten ke dress milte hai   ?	हाँ, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव आपको सभी प्रोडक्ट्स की जानकारी दे सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir mai gorakhpur se mera age 19 saal h mai bhi business karna chahta hu holesale 10 lakh ka budget hai🙏	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Shobha se Shobha aur sundarta ❤	Dhanyawad. 
सही बात है सर्..!!	Dhanyawad. 
Wow beautiful	धन्यवाद! आपकी प्रतिक्रिया के लिए शुक्रिया। अधिक जानकारी के लिए, आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। 
અજય સર નમસ્કાર       હુ સિલાઈ કામ કરૂ છુ              મારે કાપડ નો સો રૂમ કરવો છે તો માર્ગદર્શન આપજો	જી, જરૂર. તમારા વ્યવસાય વિશેની માહિતી માટે, કૃપા કરીને અમારા સેલ્સ એક્ઝિક્યુટિવનો સંપર્ક કરો. આભાર. 
Sir ji mujhe Sadi Lena hai 40000 ka	जी, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
बहुत ही सुंदर लगा हमको🎉🎉🎉❤❤❤	Dhanyawad. 
Nice words business 🎉	Thank you, sir. 
Sir Mai ghaw me dukan karna chaha  hu  betiya bihar me	ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Chikan gale ka rate kya hai iafrom indore	आप किसी भी उत्पाद की कीमत के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir aap jo number dete hai phone number nahi lgata hai🎉🎉	आप किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी good morning sir me अशरफ मुल्तानी, मुल्तानी किराना स्टोर करनावद से हु मेरी दुकान गांव में है अ गर ग्राहक को उधार दो तो पैसे टाइम से नही आता और उधार नही दो तो स्टोक नही निकलता है तो sir क्या करना चाहिए सर	नमस्ते, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Ratjonab	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर आपकी ये समझाइश बहुत अच्छी लगी ❤❤❤❤❤	Dhanyawad. 
Sir.Aap  Barot acchamotivet.  Karte.hain ❤	धन्यवाद! अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
Sir m bhi pese jod rhi hu apne बिजनेस के लिए m जल्दी ही आपसे जुड़कर अपना bussiness suru krugi	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर बहुत ख़ुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Bhaiya ji ham Ajmera fashion	नमस्ते, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Radhe Radhe... Ajay sir.... Kayse hay.... Hm... U.P...se....	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Hello ji	Hnji 
Me bhi ek esha hi hu	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very knowledgeable video. Thnx a lot.	You're welcome! 
Sir ek 10 lakh budget ke shop ki full detail video banaiye	जी, ज़रूर। हम उस वीडियो को बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Odisha.Boudh.dishtic.se.dekhreihu	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ma harina sa hu muja Kam suru karna ha Kam kitna ma suru ho Jaya ga	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
थैंक्यू सर	Wlcm 
Happy birthday 🎂🎈🎉	Thank you! 
9000 ka hoga	उत्पाद की कीमत के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
I am intrestrd	Thank you. 
Mera khandan ka pahla aadmi hu jo ki business karunga aapse he maal bhi lenge Haan business karenge sir ek din aapse milenge bhi jarrur sir juva ko motivate karne ke liye thanks you soo much ❤❤😊	Most welcome. Certainly, we are here to help. 
Sir mai madhyapradesh se hu Mujhe bhi business karna hai	हाँ, ज़रूर। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir me apki video ka hi intjaar karta hu	Ji, bahut bahut dhanyavaad sir. 
Sir ji ham bhi bijnesh kar na chahata hu hmare   Pita ji sarkari nokri me hai mi par kapra de sak te hai sir ji 🙏	आप हमसे जुड़कर बिजनेस करना चाहते हैं तो जरूर करें। हमें भी आपसे जुड़कर बेहद खुशी होगी। आप आइए, हमारी टीम आपकी जरूर मदद करेगी। 
Kidsware ka franchisee kitna me mil jayega	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
सर जी मुझे लेडीज अंडर गारमेंट , फाल,अस्तर,पेटीकोट , नाइटी इन सब का बिजनेश करना चाहता हु , कितने में दुकान चालू कर सकता हु , कृपया मार्ग दर्शन करे। 🙏	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
लहंगा का कलेक्शन बहुत सुंदर है	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Sir you have any job i have completed m.b.a	नमस्ते, हम आपको नौकरी की गारंटी नहीं दे सकते, लेकिन हम आपको व्यवसाय से संबंधित सारी जानकारी प्रदान कर सकते हैं। 
Sir my Nepal se hu to my vhi Karna Chahta hu sir	जी, निश्चित रूप से। आप छोटी राशि से भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sr ja rhe h aap ke pass kal milenge	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम आपकी सहायता करेगी। 
Mai ara bhojpur bihar se hu good	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Katni Madhya Pradesh	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ham kam karna chahte hai aapka factory se	हम काम मिलने का वादा नहीं कर सकते। बिज़नेस सम्बंधित अधिक जानकारी प्राप्त हो सकती है। धन्यवाद। 
Veri nice sir	Thanks. 
Jammu Kashmir ka poonch dist  sa sanam showroom	नमस्ते, जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
क्या मैं आप से जूर कर बिजनेस कर सकता हूं	जी, ज़रूर। हम आपसे जुड़कर खुश होंगे। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
𝐒𝐢𝐫.𝐤𝐮𝐫𝐭𝐚 𝐩𝐚𝐣𝐚𝐦 𝐤𝐚 𝐭𝐡𝐚𝐚𝐧 𝐦𝐞𝐥𝐚𝐠𝐚 ??	हाँ, जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi h	Dhanyawad 
Kitne ka baba sut hai sir	उत्पाद की जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ajay sar aap se judkar franchisingLena chahte Hai per bajar Mein room bhada per nahi mil Raha hai to kya Kare	जी, ज़रूर। हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। 
Mera business hi mera dream hai💗	Bilkul hona chahiye. 
Sir apka franchise lena hai to kya kya term conditions rahega	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Thanks sir....	You're welcome. 
सर आपकी एक्टिंग स्किल भी बहुत अच्छी है।	Dhanyawad. 
Namo buddhay bhaiya ji	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सर मेरा 7 लाख का बजट है।दुकान 15×25है तो दुकान मेरे को लेडिस and मेंस दोनो के कपड़े डालने है तो दुकान भर जाएगी	जी, बिल्कुल। आप छोटी राशि से भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sap ek safal businessman ke sath ek achhe insan bhi lagte hai thanks sir	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। आप हमारे संग्रह के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं। 
Ajay sir hame ye jankari dein  Ladies aur Jens mein Kaun sa business sahi rahega agar nayi dukan kholna ho to please batayen.	हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
I love busyness 🎉🎉	Bilkul, hona chahiye. 
Sir mai Bihar se hai	नमस्ते, जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
धन्यवाद सर 😊❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉	धन्यवाद! 
❤❤❤❤👌👌	Thanks for your appreciation. 
Baat ek dum sahi h	Dhanyawad. 
Sir ji mujhe 10000 ka hojeyga,,	आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपडा मंगवा सकते है। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मराठी मे एक काहावत है! केल्याने होत आहे रे! आधी केले ची पाहिजे.. अच्छा लगा व्हिडिओ..	धन्यवाद। 
Me bhi future me women's ko jayada se jayada support karunga Happy women's 🎉 entrepreneurs day	Happy women's day. 
I love❤my Dream	Bilkul hona chahiye. 
सर मैं तो जॉब करता हू लेकीन उससे इतना गुजारा नही होता. पर मैं अपनी जॉब छोड भी नहीं सकता. लेकीन मैं अपनी वाइफ से ये कपडे का बिझिनेस करना चाहता हू. क्या आपकी मदत मिलेगी सर.	जी जरूर, आप आइए। हमारी टीम आपकी पूरी मदद करेगी। 
Upar wale per Vishwas thank you sir motivate karne ke liye	Most welcome. 
👌👌👌👍👍🥳🥳🚩🚩🚩	Thanks! 
सहि  बात कही है 👍	Dhanyawad. 
नेयज,अहमद, सरहमकोबिजसकरनाह	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rate ka bhi hint diya karo sir	हमें यहाँ होलसेल रेट बताने पर समस्या है। इससे आपके ग्राहक को वास्तविक मूल्य पता चल जाएगा। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी आप 49 से सारी शुरू करते वही साड़ी मार्केट में डॉलर 150 में सेल करते हैं	आप किसी भी प्रोडक्ट के प्राइस के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Happy dewali Ajay sir	Happy Diwali, and may your days be filled with happiness! 
Namaste Ajay sir	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Where is your shop	Ajmera Fashion Limited. is located at: G-1, Ground Floor, Surana 101, Sahara Darwaja, Ring Road, Surat, Gujarat - 395002 
Happy birthday sar	Thank you so much! 
Akash garments	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Thanks sir your great ideas, view about business ❤	जी, धन्यवाद। 
I love my drim ❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Sir,mujebhi,saree,ka, buisness,,karna, hai,app	जी जरूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
सरजी नमस्कार  नेपाल  सामान लयाने मे के दिकत है शुरत से	नमस्ते, आपको इस बारे में जानकारी दी जाएगी। 
🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀	Thank you. 
मैंने कई वीडियो सर जी आपका देखा लेकिन आप इतना पैसा होने के बावजूद भी आपके पास जरा सा घमंड नहीं दिखता है क्यों	जी धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
सर हम भी बिजनेस करना चाहते हैं	जी, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
My name is gopal Singh	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Nice Sir	Thanks. 
Sa.sar.dil.sa.❤️❤️🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏	Sa.sar.dil.sa. 
I love my derim❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Aap mahaan h aap se business har kisi ko seekhna chaahiye aap ne add bhi bahut achha kiya hua poore surat sahar me ajmera fasion hi dikhta h aaj kal to e auto bhi ring road me ajmera fasion kaa nazar aahi jaata h	जी शुक्रिया, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Very good  motivation	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। 
Sir MP me Guna district transportation charges kya rahega please reply	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
You are great sir...aapki baate jeewan me kafi yogdaan layak hai. Thanks sir	Thank you. 
Sir please mujhe thodi se jayada details mai sajhayege kya aap	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए हमसे संपर्क करें। धन्यवाद। 
प्लेन व्हाईट साडी मिलेगी	हाँ, हमारे पास प्लेन व्हाइट साड़ियाँ उपलब्ध हैं। जानकारी के लिए आप हमसे संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Ha	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bat Dil ko chu gayi sirji	Ji, bahut bahut dhanyavaad.  Aapki madad karne mein hame khushi hogi. 
Sir ham wholesale Kam karna chahta. Idea	ज़रूर, आप अपना व्यवसाय शुरू करें। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। 
Sar dungarpur se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji hamare varanasi me parcel kar denge 🙏🙏plzzz	Ji, bilkul. Online kharidne ke baare mein jaankari prapt karein. 
नमस्ते सर मैं भी कपड़े का बिजनेस करना चाहता हूं और मुझे आपका आशीर्वाद चाहिए कि मुझे भी गाईड किजिए सर मैं किशनगंज बिहार से हु मेरा नाम इन्द्र कुमार है तो सर मुझे बताइये कि कम से कम कितना पुंजी लगेगा	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे। हम आपको पूरी प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताएंगे। आप कम से कम 20,000 से 25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji saree Kam se Kam kitne hajar Tak Le sakte hai	आप कम से कम ₹20,000 से ₹25,000 का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Arjun bhai ko dil se बधाई हो ❤	Ji, bahut dhanyawad. 
अजय सर जी मैं मुजफ्फरपुर बिहार से हूं मुझे कपड़े का बिजनेस करना है अभी मारुति ओमनी से  से शुरू करने का अक्टूबर में स्टार्ट करूंगा  मदद करेंगे क्या क्योंकि मुझे सारी का कोई आईडिया नहीं है सिर्फ इतना जानता हूं कि हमारे यहां बॉर्डर वाले लेस वाले चमकदार साड़ी फूल वाले यही बिकते हैं 200 से कम रेंज में मिल जाएगा क्या अच्छा कृपया करके मार्गदर्शन करें आपको ही चॉइस करके भेजना होगा जो हमारे मुजफ्फरपुर में बिक्री हो जाए गांव एरिया में 25000 तक के माल भेज सकते हैं क्या एक बार स्टार्ट कर दीजिए फिर जानकारी होने के बाद मैं आपसे खुद ही लेने लगूंगा  jawab zarur djaga	नमस्ते, यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम आपकी पूरी सहायता करेंगे। कृपया हमसे संपर्क करें, आपको प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताया जाएगा। 
Jay hind sir 🙏	Jai hind sir 🇮🇳 
Sir aap ka baat sun ke junun jag gaya hai aap ke aynha aa ke kapda lena hai dukan kholne ke liye	हमें यह जानकर बहुत खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर व्यवसाय शुरू करने की सोची। हम आपको व्यवसाय की पूरी जानकारी देंगे। धन्यवाद। 
Very very nice sir ji 🙏	Thanks. 
Sahi bat	Shukriya 
Sir mujhe bhi frenchise lena hai Ajmera fashion	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Bihar se ham bol rahe hain	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Bussines mindset banane ke liye kuch videos banaiye sir❤🎉	जी, हम उस तरह की वीडियो बनाने की योजना बना रहे हैं। 
Nice bro	Thank you. 
your are right❤❤❤	Thank you. 
I love my dream❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
I respect 🫡 sir	धन्यवाद। 
Sir kya aap ke yha online payment ho jata hai	हाँ, भुगतान के लिए आप संपर्क कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good decision taken by ajmera fasion this is very very helpful for new business startup	Yes, absolutely. Thank you. 
Aap link bejiye hame rej ke sath sadiyo ki	प्राइस के लिए कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
20000 ki sadi online mangava sakte hai to kiraya kitna lagega kalol mangvaneki hai	ट्रांसपोर्टेशन शुल्क की जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir me bahut vedio apki dekhti hu me bhi krna chahti hu or gharvalo ki vjh se 😊😊	जी, ज़रूर। आप छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir I am ex milletry person my shop 900 squir feet ready I want your help filmon	जी, ज़रूर, हम आपकी पूरी मदद करेंगे। 
बिल्कुल सही कहा 😊	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Mens wear sir ji	आप किसी भी प्रोडक्ट्स के बारे में जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
First comment Sir	Thank you. 
Sir pheri ka kam karne ke liye Low range se 350₹ tak Maharashtra ka test ka video banaiye Usme puri sarrees cover kare jaise Print, catalog, work, fancy, silk, cotton Aur bhi aap ke pass jo hoga wo collection video me dikhaye please Aur thoda motivate bhi kar dijiye sir Aap ka video dekhne se nai urja milti hai please sir	जी, ज़रूर। हम उस प्रकार का वीडियो भी बनाएंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एक्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
बहुत सुंदर वीडियो बनाए है	Dhanyawad. 
Sir prize kya hai en suito ka	इन सूटों की कीमत के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
4🙏🙏🙏🙏👌🤏💪💪💪🙏🙏🙏❤	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
15000	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ye video dekhne ke bad hamne do call kiye our WhatsApp pe msg kiye PR kuch answer nahi mila	हम आपकी मदद करने में प्रसन्न होंगे। कृपया हमारी टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mai house wife hu ab maine boutique ka business start kiya tha shuru karte hi korona aa gaya Or partnership me bhi kiya tha but wo nahi chal	हाउसवाइफ होना गर्व की बात है। आप चाहें तो बहुत कुछ कर सकती हैं। महिलाएं अब कीमती सामान खुद खरीद सकती हैं। ऑनलाइन खरीदने की जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Helo sir hum Nepal se hai sir	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर जी मुझे आपके यहा पर नौकरी दे दो	नौकरी देने का वादा नहीं कर सकते, लेकिन व्यवसाय की सारी जानकारी मिल सकती है। 
होलेसेलेर hamke banenahai kaise banehe	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें, धन्यवाद। 
Good morning sir ji	Good morning. 
Sr main bihar ke khagaria jila se belong  karta hua, mera sapna hai ki mai aap se milu aur business start karu  kisi ne kaha hai na  sr uper wale kisi na kisi  ko kisi na kisi  rup me ham jaise garib  logo ko help karne ke liye bhejta hai sayad aap unme se ak hai  mai jald se jald aapke pass aaunga aur aapse milkar  mujhe bahut khushi  hogi sr.. mai chahata hu ki aap ye comment jarur se jarur padhe plese sr..jay hind jay bharat jay Ajmera fashion	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। आप हमसे संपर्क करें। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sadiyan kaun kaun si variety ki rakhna chahie	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
100K Ajay Ajmera👔👘🩳👖👕🧥🥼👗🥻👚🩱👙	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji  aapka video dekh kar bahut accha laga mujhe bhi bizness Karna hai mae Jharkhand se hu	जी, जरूर। बिजनेस के बारे में जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Super sir j❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	जी, बहुत-बहुत धन्यवाद। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
I love you my drim	Bilkul hona chahiye. 
Sir ji namste	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Ajay bhaisahab, aap vyapari kaise hain, ye nahee pataa par insaan bahot achchey mehsus hotey hain ...shubhkamnaye....	Ji, bahut bahut dhanyavaad. Aur koi bhi jaankaari ke liye sampark karein, dhanyavaad. 
सर को प्रणाम हैं।	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aap itne bade log Hain fir bhi aap log thoda bhi ghamand  nahi hai thank u sar	आपका स्वागत है। 
Sir,apke,pas,pant,shart,t,shart, Melaga	उत्पाद की जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bohot acha dhanyawad	😊😊 
Inshaallah  mai kal aara hun surat	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। हमारी सेल्स टीम आपकी सहायता करेगी। 
Sir ek ya do saree le sakte hai kya?...	No, sir, we only offer wholesale. 
Very nice product	Thank you 
I love my dream 💐♥️✅	Bilkul hona chahiye. 
Sir, Tell me details about ur business planning, how we can start a startup wid u?	ज़रूर, आप कम निवेश के साथ भी अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mai bhi first time kerne ki soch rehi hu sir	हमें यह जानकर खुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की जानकारी देंगे। 
Jay aadivasi sir ji 🙏🙏 main bhi aadivasi hu	🙏🙏 
YASH..SIR	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bihar se	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Bhai ham Kushinagar jila Uttar Pradesh se Hain hamen Sadi ka dukaan dalna hai kya 40 rupya wala Sadi aap Bata rahe ho yah kya milega kya aapke idhar	हाँ, ज़रूर। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Rajasthani test only red saree	उत्पाद के बारे में जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir ji mai m.p satna hai main duty chhodkar business kar sakta hun kya thoda	जी हाँ, ज़रूर। व्यवसाय के बारे में अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Reply	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar aapke Ajmera fashion se hamen joint hona hai	जी ज़रूर, हमें आपसे जुड़कर खुशी होगी। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
सर नमस्कार अगर दुकान में ग्राहक ही ना आए तो क्या करें कैसे कपड़ा बेचे इसके अलावा कोई बिजनेस भी नहीं😢	नमस्ते, आपकी समस्या के समाधान के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
🙏🙏🇮🇳🇮🇳🙏🙏	🙏🙏 
Sir please.5000 ke amount par online dijiye.please sir.ghar se Hai.sari ka business.🙏🙏	आप कम से कम २०,००० से २५,००० का कपड़ा मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Kya karwachauth pr sirf lal hi pehnna chahiye	नमस्ते, किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sar main har roj aapka video Dekhti hun main business karna chahti hun lekin mere pass itne paise Nahin Hai aapke yahan to 25000 se shuruaat hota hai ki Le sake❤❤ aapko namaste mere bhai	हाउसवाइफ होना तो बहुत गर्व की बात है। आप चाहें तो क्या नहीं कर सकती हैं। वो कहते हैं न, "महिलाएं कीमती सामान अब खुद खरीद सकती हैं।" ऑनलाइन खरीदने के तरीके के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir kaun sa mahina me dukan karni chahiye	आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir ji me shuru krna chata hu minimm kite se suru kare	न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए, कृपया हमारी सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me bhi bhul gya hun live khel agli bar fir se ek baar	नमस्ते, आपकी सहायता के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Me Jamshedpur Tata se hoo	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir main bihar banka district se hain main apka video dekta huin aapki bolne ki andaj mere dil ko chu jati hai	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
सर मुझे ब्लाऊज अस्तर फाॅल भी सर आपकी मदत चाहय	ब्लॉउज और अस्तर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut Bahut  dhanywad  sir	धन्यवाद! किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Good 👍 direction ji	जी शुक्रिया। किसी भी जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Maine chhota sa ghar se hi start kiya hai aap ki bato se bohot himat milti hai sar mai aap se ek baar to jarur milna chahugi sar aap ko❤se 🙏🙏🙏🙏🙏🙏	जी जरूर, आप मिल सकते हैं। धन्यवाद। 
I love my dreams 💕 business	ज़रूर होना चाहिए। 
Sar ham aapke Siva kisi Ko nahin jante	नमस्ते, जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir, mai married hu or Ghar se apna business ko start karna chahti hu,abhi meri koi help nahi karna chahta, please sir aap meri kapdo ka business shuru karne mai help kar dijiye.	यह बहुत ख़ुशी की बात है कि आप कपड़ों का बिजनेस शुरू करना चाहते हैं. हम इस काम में आपकी पूरी मदद करेंगे. कृपया हमें संपर्क करें. विस्तार से आपको पूरा प्रोसेस बताया जायेगा. 
Sir mai abhi qatar me hun lekin mai business karna chahta hun kapdo ka lekin koi experience nahi hai	यह जानकर खुशी हुई कि आप कपड़ों का व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं। हम इसमें आपकी पूरी सहायता करेंगे। कृपया हमें संपर्क करें। आपको पूरी प्रक्रिया विस्तार से बताई जाएगी। 
आपका वीडियो मोटिवेशन से भरा होता है सर	आपकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद। 
M aapki franchise kese le skta hu or kya kuch benifits rhenge sir ?	फ्रेंचाइजी के बारे में जानकारी के लिए संपर्क करें। 
Very nice palan OK sir dital Kab milegi	धन्यवाद। अधिक जानकारी के लिए, कृपया संपर्क करें। 
जय श्री राम गुरु जी	नमस्ते, किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं, धन्यवाद। 
Sir, I want to meet you, Is it possible?? Kyo ki aapki bato se bahot motivation milta hai plz sir	आपकी सराहना के लिए धन्यवाद। 
Bahut badhiya 👍💯😍	Dhanyawad. 
I m going to meet u sir on 6 th November 24	जी ज़रूर, आपका हार्दिक स्वागत है। 
Shiv singh Etawah se new shop open ki he  apke ya shopping karni he	जी, ज़रूर। आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। न्यूनतम ऑर्डर की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sahi baat hai, koi udhar mange toh utna do jitna tum deke bhul sako.	Hnji sir. 
Sar party wear collection, ka reselling bussienss krna hai	हां, बिल्कुल। आप अपना व्यवसाय शुरू कर सकते हैं। उत्पादों के बारे में जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Nice video hai sir	Shukriya. 
Super idea sir	जी शुक्रिया। किसी भी प्रकार की जानकारी के लिए आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
❤❤❤❤❤ I love you Dreem	Bilkul, humein khushi hai. 
I love my Dreams 👍👍👍👍❤❤❤❤	Bilkul hona chahiye. 
Pura video kaha hai	यह लिंक पर पूरी वीडियो है। 
Phon karne koi phone ka jawab nahi deta	आप अपनी जानकारी के लिए हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
sir mai apka video dekhta hu sir mai Saudi Arabia me job karta hu.ab mai kapde ka karobar karna Chahta hu.sir ajmera fashion se frenchaizy lekar apse judna Chahta hun.hame keya karna padega sir.	जी ज़रूर, आप छोटी से छोटी रकम से भी अपना कारोबार शुरू कर सकते हैं। मिनिमम आर्डर की जानकारी के लिए आप हमारी सेल्स टीम से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Rate saga na pl.	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Thanku so much sir, ई agree with you 😊	Most welcome. 
किंमत बताओ जी	उत्पाद की कीमत जानने के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Mujhe sir apne zindagi badlne hai	ज़रूर, हम आपकी सहायता कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
स, नमस्कार  मै नोएडा से हू मै दुकान  खोल रही हू लकडी का काम  चल रहा है आप के यहा आना चाहती हू सर मेरा सहयोग  चाहती हू	आपको हमारा पूरा सहयोग मिलेगा। आप कम से कम रकम से भी यह बिज़नेस शुरू कर सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें, धन्यवाद। 
Sir aap bahut achhe se samjhhate hai	धन्यवाद। अगर आपको कोई अन्य जानकारी चाहिए, तो आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। 
राधे राधे सर क्या हमारा खुद का बिजनेसहोगा	नमस्ते, अधिक जानकारी के लिए, कृपया हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क करें। धन्यवाद। 
Ami opportunity taky  online business korte chay Ki korte hobby Bengali te bolun	ऑनलाइन व्यवसाय शुरू करने के बारे में जानकारी प्राप्त करने के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Bahut  khub  Nice 🙏🙏	Dhanyawad. 
Me pokhara nepalse mujhe aapse samaan maganahaito kya kya chhahiy kaiss aasaktya hai aur aapka add ph no ke sath please mell kijiya.	हाँ, ज़रूर आप मंगवा सकते हैं। अधिक जानकारी के लिए संपर्क करें। धन्यवाद। 
Sir mere pass paise nhi hai aur mai aap ke sath business karna chahta hu	हमें यह जानकर ख़ुशी हुई कि आपने हमसे प्रेरित होकर बिजनेस शुरू करने की सोची। हम आपको बिजनेस की पूरी जानकारी देंगे। अधिक जानकारी के लिए, आप हमारे सेल्स एग्जीक्यूटिव से संपर्क कर सकते हैं। धन्यवाद। 
Sir 🙏🙏	Namaste sir 